(This drama is based on the 2018 cryptocurrency market.)
(यह नाटक 2018 के क्रिप्टोकरेंसी बाजार पर आधारित है ।)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(सभी लोग, घटनाएँ और पृष्ठभूमि...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(इस नाटक में जो कुछ भी घटित हुआ है वह काल्पनिक है और वास्तविकता से असंबंधित है।)
(Sales Team meal expenses)
(बिक्री टीम के भोजन का खर्च)
(2,299.80 dollars)
(2,299.80 डॉलर)
Ji Song, did you finish last month's reports?
जी सोंग, क्या आपने पिछले महीने की रिपोर्ट पूरी कर ली?
(Expense Report Summary)
(व्यय रिपोर्ट सारांश)
Here you are.
और ये हो गया।
- And the approval forms? - They're right here.
- और अनुमोदन प्रपत्र? - वे यहीं हैं।
I also verified the tax invoices.
मैंने टैक्स इनवॉयस का भी सत्यापन किया।
And the monthly closing reports...
और मासिक समापन रिपोर्ट...
have been updated on the server.
सर्वर पर अपडेट कर दिया गया है.
Also, I've compiled a breakdown of each team's expenses right here.
इसके अलावा, मैंने यहां प्रत्येक टीम के खर्चों का विवरण भी संकलित किया है ।
Gosh. Ji Song, you're on fire today.
हे भगवान! जी सॉन्ग, आज तो आप आग पर हैं।
I'm taking the afternoon off to go pick up my boyfriend.
मैं अपने प्रेमी को लेने के लिए दोपहर की छुट्टी ले रही हूँ।
What? Assistant Manager Oh is off this afternoon too.
क्या? असिस्टेंट मैनेजर ओह भी आज दोपहर को छुट्टी पर हैं।
On a busy day, of all times.
एक व्यस्त दिन पर, सभी समय में से।
Right.
सही।
I can't just give up that easily.
मैं इतनी आसानी से हार नहीं मान सकता।
Here we go.
ये रहा।
Hi, there. Are you here for new glasses?
नमस्ते, क्या आप नया चश्मा लेने आए हैं?
- No, contacts. - Contacts?
- नहीं, संपर्क। - संपर्क?
- Here you are. - Thank you.
- आप यहां हैं धन्यवाद।
Taxi...
टैक्सी...
What?
क्या?
Did he already land?
क्या वह पहले ही उतर चुका है?
Hey!
अरे!
Wait, what? Why are you in your pajamas?
रुको, क्या? तुम पजामा में क्यों हो?
Sorry, Ji Song.
क्षमा करें, जी सांग.
My mom is sick. I had to cancel the trip.
मेरी माँ बीमार हैं। मुझे यात्रा रद्द करनी पड़ी।
So I can't go.
इसलिए मैं नहीं जा सकता.
What? But I bought this scarf for your mom.
क्या? लेकिन मैंने यह दुपट्टा तुम्हारी माँ के लिए खरीदा है।
But even if she couldn't come, you should have come by yourself.
लेकिन अगर वह नहीं आ सकी तो भी तुम्हें खुद आना चाहिए था।
I don't have money.
मेरे पास पैसे नहीं हैं.
I have no money.
मेरे पास पैसे नहीं है।
Is it a fortune to fly here from China?
क्या चीन से यहां तक ​​उड़ान भरना सौभाग्य की बात है ?
You can't even afford a plane ticket?
क्या आप हवाई जहाज का टिकट भी नहीं खरीद सकते ?
Actually, I bought new shoes.
दरअसल, मैंने नये जूते खरीदे हैं।
What?
क्या?
They're beautiful, so they were a bit expensive.
वे सुन्दर हैं, इसलिए थोड़े महंगे थे।
- But... - Sorry, Ji Song.
- लेकिन... - माफ़ करना, जी सांग।
Let's just see each other next time, okay?
चलो अगली बार एक दूसरे से मिलते हैं, ठीक है?
Seriously? Am I in this relationship by myself or something?
सच में? क्या मैं इस रिश्ते में अकेली हूँ या कुछ और?
Why am I always the only one putting in all the effort?
मैं ही हमेशा सारा प्रयास क्यों करता हूँ?
I know this is petty,
मैं जानता हूँ कि यह छोटी बात है,
but how often have you visited Korea while dating me?
लेकिन मेरे साथ डेटिंग करते समय आप कितनी बार कोरिया गए हैं ?
To be blunt, I love nice things more than you do.
स्पष्ट कहूँ तो, मुझे अच्छी चीजें आपसे अधिक पसंद हैं।
But I have never once...
लेकिन मैंने एक बार भी नहीं...
prioritized a stupid pair of shoes over you.
आपके ऊपर एक बेवकूफ़ जोड़ी जूते को प्राथमिकता दी ।
Why am I always second to shoes?
मैं हमेशा जूतों के बाद दूसरे स्थान पर क्यों आता हूँ?
Why am I always "next time?"
मैं हमेशा "अगली बार" क्यों कहता हूँ?
Tell me.
मुझे बताओ।
Do you even love me?
क्या तुम मुझसे प्यार भी करते हो?
Sorry, Ji Song.
क्षमा करें, जी सांग.
But I don't understand.
लेकिन मुझे समझ नहीं आता.
How can you not understand this?
आप इसे कैसे नहीं समझ सकते?
Why can you never understand what I'm saying?
तुम कभी यह क्यों नहीं समझ पाते कि मैं क्या कह रहा हूं?
Let's just end this.
चलो इसे यहीं ख़त्म करते हैं।
I'm exhausted too.
मैं भी थक गया हूं.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
- Oh, my. - Excuse me?
- ओह, माफ़ कीजिए?
My gosh!
अरे बाप रे!
Wait. Ji Song!
रुको. जी सॉन्ग!
Gosh.
हे भगवान!
(Episode 9: The Turning Point)
(एपिसोड 9: द टर्निंग पॉइंट)
What do you think? It's nice, right?
तुम्हें क्या लगता है? यह अच्छा है, है ना?
It's a singing style called scat.
यह एक गायन शैली है जिसे स्कैट कहा जाता है।
It's a form of jazz singing that started in the early 20th century.
यह जैज़ गायन का एक रूप है जो 20वीं सदी के आरंभ में शुरू हुआ।
I'm just making conversation. I'm not trying to show off.
मैं बस बातचीत कर रहा हूँ। मैं दिखावा नहीं कर रहा।
Louis Armstrong was the most famous for that, wasn't he?
लुई आर्मस्ट्रांग इसके लिए सबसे प्रसिद्ध थे , है न?
What's this?
यह क्या है?
I did a little research online yesterday.
मैंने कल ऑनलाइन थोड़ी खोजबीन की।
I am dating a musician, after all.
आखिरकार, मैं एक संगीतकार के साथ डेटिंग कर रही हूं।
Gosh, what?
हे भगवान, क्या?
Hello, Mr. Ko.
नमस्ते, श्री को.
- Da Hae? - Just go.
- दा हे? - बस जाओ।
Why are you acting like this?
तुम ऐसा काम क्यों कर रहे हो?
- I'm a bit late. - It's okay.
- मैं थोड़ा देर से आया हूँ। - कोई बात नहीं।
And here I was worried.
और यहाँ मैं चिंतित था.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
- Back when Eun Sang was ready to... - Da Hee!
- जब यून सांग तैयार था... - दा ही!
Where have you two been?
तुम दोनों कहाँ थे?
I've been looking for you everywhere.
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा हूं ।
Gosh, that scared me.
हे भगवान, इससे मैं डर गया।
We should've come here sooner.
हमें यहाँ पहले आना चाहिए था.
This place is great, isn't it?
यह जगह बहुत बढ़िया है, है ना?
What's so amazing about a place where you can't see a thing?
ऐसी जगह में क्या आश्चर्यजनक बात है जहां आप कुछ भी नहीं देख सकते?
- I like it because we can't see. - You mean you like not being seen.
- मुझे यह पसंद है क्योंकि हम एक दूसरे को देख नहीं सकते। - तुम्हारा मतलब है कि तुम्हें न देखा जाना पसंद है।
What is this? It's a door!
यह क्या है? यह तो दरवाज़ा है!
Da Hae, I found the door!
दा हे, मुझे दरवाज़ा मिल गया!
Da Hae, why aren't you saying anything?
दा हे, तुम कुछ क्यों नहीं कह रहे हो?
Da Hae?
कहाँ है वह?
Da Hae? Why aren't you answering?
दा हे? तुम जवाब क्यों नहीं दे रहे हो?
Oh, my!
अरे बाप रे!
Oh, no.
अरे नहीं।
Are you okay? Wait. I'm sorry.
क्या तुम ठीक हो? रुको, मुझे माफ़ करना।
You really scared me.
तुमने मुझे सचमुच डरा दिया.
Let me see.
मुझे देखने दो।
That was terrifying.
वह भयानक था.
Thank you.
धन्यवाद।
Come on, don't worry. We're safe here.
चलो, चिंता मत करो। हम यहाँ सुरक्षित हैं।
- No one can see us. - I know, but still.
- हमें कोई नहीं देख सकता। - मुझे पता है, लेकिन फिर भी।
What are you, a spy?
तुम क्या हो, जासूस?
- What? - It'd be easier to meet a real spy.
- क्या? - असली जासूस से मिलना आसान होगा।
Why does our relationship have to be such a huge secret?
हमारे रिश्ते को इतना बड़ा रहस्य क्यों रखना पड़ता है ?
Come on. Don't say that. You know exactly why.
चलो, ऐसा मत कहो। तुम्हें पता है क्यों।
So, you don't like it?
तो, तुम्हें यह पसंद नहीं है?
Of course I...
बेशक मैं...
It's my phone.
यह मेरा फोन है.
It's Ju Man.
यह जू मैन है।
(Byeon Ju Man)
(बायोन जू मान)
I really hope you actually like me.
मैं सचमुच आशा करता हूं कि आप मुझे पसंद करेंगे।
What?
क्या?
- I'm always exhausted on Mondays. - I know.
- मैं सोमवार को हमेशा थका हुआ रहता हूँ। - मुझे पता है।
I just wish we could...
मैं बस यही चाहता हूं कि हम...
- Hey, look. Over there. - What? What is it?
- अरे, देखो। वहाँ। - क्या? क्या है?
What...
क्या...
When did we have a wholesome, handsome guy...
हमें कब एक स्वस्थ, सुन्दर लड़का मिला ...
working at our company?
क्या आप हमारी कंपनी में काम कर रहे हैं?
Isn't that Mr. Oh from Accounting?
क्या यह लेखा विभाग से श्रीमान ओह नहीं हैं?
- What?
- क्या?
- Let's start the meeting. - Okay.
- चलो मीटिंग शुरू करते हैं। - ठीक है।
Okay.
ठीक है।
Ji Song, could you get two coffees, please?
जी सोंग, क्या आप कृपया दो कॉफ़ी ला सकते हैं?
Coffee?
कॉफी?
Yes. Our team's meeting is starting, but the break room is out of coffee.
हाँ। हमारी टीम की मीटिंग शुरू हो रही है, लेकिन ब्रेक रूम में कॉफ़ी खत्म हो गई है।
It should've been restocked, but it's completely empty.
इसे पुनः भरा जाना चाहिए था, लेकिन यह पूरी तरह से खाली है।
Just as I thought.
जैसा मैंने सोचा था.
What?
क्या?
Be it love or coffee beans.
चाहे वह प्यार हो या कॉफी बीन्स।
I suppose they all run out eventually.
मुझे लगता है कि अंततः वे सभी ख़त्म हो जाएंगे।
Until there's nothing left.
जब तक कुछ भी न बचे।
Okay. Sure.
ठीक है पक्का।
You don't have to go far.
आपको ज्यादा दूर जाने की जरूरत नहीं है.
Please get two black coffees from the machine.
कृपया मशीन से दो ब्लैक कॉफ़ी लें।
- Mr. Song doesn't take sugar. - That's going to be very bitter.
- मिस्टर सॉन्ग चीनी नहीं खाते। - वह बहुत कड़वा होगा।
What?
क्या?
But you get used to it, I suppose.
लेकिन मुझे लगता है कि आपको इसकी आदत हो जाती है।
It's tough at first, but over time,
शुरुआत में यह कठिन है, लेकिन समय के साथ,
the bitterness of coffee and the bitterness of a breakup,
कॉफी की कड़वाहट और ब्रेकअप की कड़वाहट,
you get used to it all.
आपको इन सबकी आदत हो जाती है।
You just do.
आप बस करो.
Sure. I sure hope so.
ज़रूर। मुझे पूरी उम्मीद है।
Mr. Oh, would you like some coffee?
श्रीमान ओह, क्या आप कुछ कॉफी लेंगे?
- I'll... - I'll be right back!
- मैं... - मैं अभी वापस आऊंगा!
A snack subscription service?
एक स्नैक सदस्यता सेवा?
Yes. A curated box, personalized to taste.
हाँ। एक क्यूरेटेड बॉक्स, स्वाद के अनुसार वैयक्तिकृत।
We're offering more than just snacks.
हम सिर्फ स्नैक्स से अधिक की पेशकश कर रहे हैं।
We give them a tailored experience.
हम उन्हें अनुकूलित अनुभव प्रदान करते हैं।
But isn't it a stretch to position our snacks as high-end?
लेकिन क्या हमारे स्नैक्स को उच्च-स्तरीय बताना अतिशयोक्ति नहीं है ?
Not necessarily.
आवश्यक रूप से नहीं।
People don't buy expensive things just for the product itself.
लोग महंगी चीजें सिर्फ उत्पाद के लिए नहीं खरीदते ।
I recently had dinner at a place in Gangnam called Eclat...
मैंने हाल ही में गंगनम में एक्लैट नामक स्थान पर रात्रि भोजन किया था ...
Eclat?
चमकना?
Isn't that a really famous place?
क्या यह सचमुच एक प्रसिद्ध स्थान नहीं है?
That place must be pretty expensive.
वह जगह बहुत महंगी होगी.
It was a little hard to get a reservation.
आरक्षण प्राप्त करना थोड़ा कठिन था ।
Once I was there, it all made sense.
एक बार जब मैं वहां गया तो मुझे सब कुछ समझ में आ गया।
Everything from how the table was set...
मेज कैसे सजाई गई थी, से लेकर हर चीज़ ...
to the chef coming out to explain the dishes.
जब शेफ बाहर आकर व्यंजनों के बारे में समझा रहा था।
It made me feel like I wasn't just there to eat.
इससे मुझे ऐसा महसूस हुआ कि मैं वहां सिर्फ खाना खाने के लिए नहीं था।
How should I put it? It made me feel like I was someone special.
मैं इसे कैसे कहूँ? इससे मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे मैं कोई खास व्यक्ति हूँ।
So you're saying the snack box...
तो आप कह रहे हैं कि स्नैक बॉक्स...
can give consumers that same kind of special feeling.
उपभोक्ताओं को उसी तरह की विशेष अनुभूति दे सकता है।
Exactly. The personalized snack box isn't just about sending snacks.
बिल्कुल सही। वैयक्तिकृत स्नैक बॉक्स का मतलब सिर्फ़ स्नैक्स भेजना नहीं है।
It's about sending the customer a message that they're special.
इसका उद्देश्य ग्राहक को यह संदेश देना है कि वे विशेष हैं।
That's why the packaging should also be special.
इसलिए पैकेजिंग भी विशेष होनी चाहिए।
I was thinking, what if we incorporated works of art?
मैं सोच रहा था, क्या होगा यदि हम कला के कार्यों को भी इसमें शामिल कर लें?
I recently went to an exhibition for an artist named Taylor Han.
मैं हाल ही में टेलर हान नामक एक कलाकार की प्रदर्शनी में गया था ।
Taylor Han?
टेलर हान?
I like that artist too.
मुझे भी वह कलाकार पसंद है.
No way!
बिलकुल नहीं!
You go to art exhibitions, Da Hae?
आप कला प्रदर्शनियों में जाते हैं, दा हे?
Why are you only asking me that and not Da Hee?
आप यह बात मुझसे ही क्यों पूछ रहे हैं, दा ही से क्यों नहीं?
Oh, I didn't mean anything by it. I was just surprised, that's all.
ओह, मेरा ऐसा कहने का कोई मतलब नहीं था। मैं तो बस हैरान था, बस।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Nice work.
अच्छा काम।
Good work, everyone.
अच्छा काम है, सब लोग।
Hey, Da Hae.
हे, दा हे.
You're on a roll lately.
आप हाल ही में बहुत सफल रहे हैं।
- Thanks. - Yes, for real.
- धन्यवाद। - हाँ, सच में।
That was a great idea today.
आज यह एक बहुत अच्छा विचार था.
Good work!
अच्छा काम!
Mr. Ko was totally blown away.
श्री को पूरी तरह से चकित थे।
What's that?
वह क्या है?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Da Hee, could I get the Cocomishu proposal?
दा ही, क्या मुझे कोकोमिशु प्रस्ताव मिल सकता है?
Sure.
ज़रूर।
(Jung Da Hae)
(जंग दा हे)
Hey, Eun Sang. What brings you here?
अरे, यून सांग। तुम यहाँ क्यों आये हो?
- The copier on our floor is broken. - I see.
- हमारी मंजिल पर रखी कॉपियर मशीन टूट गई है। - अच्छा।
What? Is she broken too?
क्या? क्या वह भी टूट गयी है?
Gosh, she scared me!
हे भगवान, उसने मुझे डरा दिया!
What's she doing?
वो कर क्या रही है?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Getting some coffee.
कुछ कॉफ़ी ले रहा हूँ.
Two cups.
दो कप.
Two cups?
दो कप?
Looks more like 20 cups to me.
मुझे तो यह 20 कप से भी ज्यादा लग रहा है।
What?
क्या?
What? When did all this...
क्या? ये सब कब हुआ...
What's with you guys?
तुम लोगों को क्या हो गया है?
Did you multiply or something?
क्या आपने गुणा किया या कुछ और?
For crying out loud.
जोर से रोने के लिए।
Nurse Jung, handle this.
नर्स जंग, इसे संभालो।
Yes, ma'am!
हां मैम!
Ma'am? I need you to look right here.
मैडम? मैं चाहता हूँ कि आप यहीं देखें।
Look at these crypto gains, okay?
इन क्रिप्टो लाभों को देखें, ठीक है?
Our day has finally come.
हमारा दिन अंततः आ गया है।
- You can't lose it now. - What?
- अब आप इसे नहीं खो सकते. - क्या?
It's going up!
यह ऊपर जा रहा है!
I have to call Wei Lin...
मुझे वेई लिन को फोन करना है...
No, wait.
नहीं रुको।
I shouldn't do that, right?
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए, है ना?
I can't.
मैं नहीं कर सकता।
I shouldn't do it. Why would I make that call?
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए। मैं ऐसा फ़ोन क्यों करूँ?
No, I can't. I shouldn't do it.
नहीं, मैं ऐसा नहीं कर सकता। मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए।
I shouldn't do it.
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए.
Hey!
अरे!
You're going to fall!
तुम गिरने वाले हो!
She's completely lost it.
वह पूरी तरह से पागल हो चुकी है।
How long do you think she'll be like this?
आपको क्या लगता है वह कब तक ऐसी ही रहेगी?
That relationship she made such a huge deal about just ended.
वह रिश्ता, जिसके बारे में उसने इतनी बड़ी बात कही थी, समाप्त हो गया।
So, for a while, I'd guess?
तो, कुछ समय के लिए, मैं अनुमान लगाऊंगा?
Anyway, where are you off to? And what's that you've got?
खैर, तुम कहाँ जा रहे हो? और तुम्हारे पास क्या है?
Actually, I'm about to make a big deal out of something myself.
दरअसल, मैं खुद ही किसी बात को लेकर बड़ा बखेड़ा खड़ा करने वाला हूं।
Get out of here.
यहाँ से चले जाओ।
What?
क्या?
He's not here.
वह यहां नहीं है।
There.
वहाँ।
A surprise like this is what makes dating fun, right?
इस तरह का आश्चर्य ही डेटिंग को मजेदार बनाता है, है ना?
We need to nail down the ad concept for this season.
हमें इस सीज़न के लिए विज्ञापन अवधारणा पर निर्णय लेना होगा ।
Yes, go ahead.
हाँ आगे बढ़ो।
We need to check consumer feedback beforehand...
हमें पहले उपभोक्ता की प्रतिक्रिया की जांच करनी होगी ...
so our marketing team...
तो हमारी मार्केटिंग टीम...
can accurately define our target audience.
हम अपने लक्षित दर्शकों को सटीक रूप से परिभाषित कर सकते हैं ।
So you're saying you need the data.
तो आप कह रहे हैं कि आपको डेटा की जरूरत है।
So we can align our strategy.
ताकि हम अपनी रणनीति को संरेखित कर सकें।
Right, of course.
ठीक है, बिल्कुल।
So, what's the deadline for the consumer review data?
तो फिर उपभोक्ता समीक्षा डेटा की समय सीमा क्या है ?
To make the fall season deadline, we need it by October at the latest.
शरद ऋतु की समय-सीमा को पूरा करने के लिए हमें इसे कम से कम अक्टूबर तक पूरा करना होगा।
Really? October...
सचमुच? अक्टूबर...
October?
अक्टूबर?
- Gosh! October! - What? Why?
- हे भगवान! अक्टूबर! - क्या? क्यों?
- October. - What is it?
- अक्टूबर. - यह क्या है?
What's wrong?
क्या गलत?
Are you all right?
तुम ठीक हो?
No! It's just that...
नहीं! बस इतना ही...
I just mean that October might be a little tight.
मेरा मतलब सिर्फ इतना है कि अक्टूबर थोड़ा कठिन हो सकता है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Our rivals...
हमारे प्रतिद्वंद्वी...
- are releasing products too, - Get him to leave.
- उत्पाद भी जारी कर रहे हैं, - उसे छोड़ दो।
so delays put us in a tough spot.
इसलिए देरी ने हमें मुश्किल स्थिति में डाल दिया।
Okay, let's take all the time we can...
ठीक है, चलो जितना समय हो सके उतना समय लें...
to prepare and get things in order.
तैयारी करना और चीजों को व्यवस्थित करना।
- Thanks for coming. - Okay. Are you sure you're okay?
- आने के लिए शुक्रिया। - ठीक है। क्या तुम वाकई ठीक हो?
Yes, I'm fine.
हां, मैं ठीक हूं।
Wait a minute.
ज़रा ठहरिये।
Goodness.
अच्छाई.
I've had a lot on my mind lately.
पिछले कुछ समय से मेरे मन में बहुत कुछ चल रहा है।
- One worry leads... - What are you doing?
- एक चिंता से... - आप क्या कर रहे हैं?
- to another. - Get him to leave.
- दूसरे से - उसे जाने दो।
- And then another, and another. - Make him leave.
- और फिर एक और, और एक और।
How should I put this?
मैं इसे कैसे रखूं?
Look, whatever it is, just go with your gut.
देखो, जो भी हो, बस अपनी अंतरात्मा की आवाज सुनो।
It's like taking a test.
यह एक परीक्षा देने जैसा है।
Your first guess is usually the right answer.
आपका पहला अनुमान ही आमतौर पर सही उत्तर होता है।
Dr. Ham, you're absolutely right.
डॉ. हैम, आप बिल्कुल सही हैं।
Just like my gut instinct,
बिल्कुल मेरी सहज प्रवृत्ति की तरह,
I'll grind my team...
मैं अपनी टीम को पीस दूंगा...
- into the ground. - What?
- ज़मीन में। - क्या?
No, I didn't mean grind... What am I talking about?
नहीं, मेरा मतलब पीसने से नहीं था... मैं किस बारे में बात कर रहा हूँ?
I need to change the system.
मुझे सिस्टम बदलने की जरूरत है.
I'll have them write 20 reports a day,
मैं उनसे प्रतिदिन 20 रिपोर्ट लिखवाऊंगा ,
and make them...
और उन्हें बनाओ...
- brainstorm ideas nonstop. - Tell him no.
- लगातार विचारों पर मंथन करें। - उसे मना कर दें।
Making them work overtime like crazy.
उनसे पागलों की तरह ओवरटाइम काम करवाया जाता है।
That was my gut instinct.
यह मेरी सहज प्रवृत्ति थी।
Just like making soup stock, I'll keep simmering them down...
सूप स्टॉक बनाने की तरह, मैं उन्हें धीमी आंच पर पकाता रहूंगा...
- for those rich, savory ideas... - Maybe you should...
- उन समृद्ध, स्वादिष्ट विचारों के लिए... - शायद आपको चाहिए...
rethink that.
इस पर पुनर्विचार करें.
That "first guess is right" thing...
वह "पहला अनुमान सही है" वाली बात...
What's wrong? Are you hurt? What's the matter?
क्या हुआ? क्या तुम्हें चोट लगी है? क्या बात है?
Where does it hurt? Let me help you.
कहाँ दर्द हो रहा है? मैं आपकी मदद करता हूँ।
Mr. Ko, just a second.
श्री को, एक मिनट रुकिए।
Wait, hold on. Mr. Ko, just give me a second.
रुको, रुको। मिस्टर को, मुझे बस एक सेकंड का समय दो।
- I hit my knee. - Let me just...
- मेरे घुटने में चोट लग गई। - मुझे बस...
- It's Jung Da Hee. - I think...
- यह जंग दा ही है। - मुझे लगता है...
No, wait. Just a second.
नहीं, रुको। एक मिनट रुको।
I'm fine. It'll just take a second.
मैं ठीक हूँ। बस एक सेकंड लगेगा।
Just a second. Wait.
एक मिनट रुको।
- Just a second. - I heard you called for me, so I...
- एक मिनट रुको। - मैंने सुना है कि आपने मुझे बुलाया है, इसलिए मैं...
Oh, my, what in the world...
ओह, यह क्या है दुनिया में...
Dr. Ham, what are you doing?
डॉ. हैम, आप क्या कर रहे हैं?
You're confusing me.
तुम मुझे भ्रमित कर रहे हो.
- Gosh. - Oh, dear.
- हे भगवान्. - ओह, प्रिये.
I got dizzy all of a sudden. Maybe it's anemia?
मुझे अचानक चक्कर आ गया। शायद एनीमिया है?
Anemia? Oh, dear.
एनीमिया? अरे यार!
So it was your anemia all along. Of course. The anemia.
तो शुरू से ही तुम्हें एनीमिया था। बिल्कुल। एनीमिया।
Da Hee, come over here.
दा ही, इधर आओ।
She's the one in charge of our new Cocomishu project.
वह हमारी नई कोकोमिशु परियोजना की प्रभारी हैं ।
I thought it'd be better to discuss this in person.
मैंने सोचा कि इस विषय पर व्यक्तिगत रूप से चर्चा करना बेहतर होगा ।
You really didn't have to come all this way.
तुम्हें सचमुच इतनी दूर आने की जरूरत नहीं थी ।
This is the new Cocomishu proposal.
यह नया कोकोमिशु प्रस्ताव है।
Please take a look.
एक नज़र देखना।
Oh, no.
अरे नहीं।
Da Hee. You overworked and skipped meals.
दा ही। तुमने बहुत ज़्यादा काम किया और खाना भी छोड़ दिया।
Goodness, you must be starving...
हे भगवान, आप भूख से मर रहे होंगे...
What?
क्या?
What's this?
यह क्या है?
- That's... - You prepared snacks for us.
- वह... - आपने हमारे लिए नाश्ता तैयार किया।
Thank you so much. That's so thoughtful of you.
बहुत-बहुत धन्यवाद। आपने बहुत सोच-समझकर काम किया है।
- Oh, gosh. - Da Hee, here, eat this for now.
- ओह, भगवान। - दा ही, लो, अभी इसे खा लो।
Thank you.
धन्यवाद।
Da Hee!
अरे!
Eat it right there.
इसे वहीं खाओ.
You need to eat quickly so you can get back to work.
आपको जल्दी से खाना खाने की ज़रूरत है ताकि आप काम पर वापस जा सकें।
Okay. Thank you.
ठीक है धन्यवाद।
Take your time. Eat slowly.
अपना समय लें। धीरे-धीरे खाएं।
- Sure. - Now,
- ज़रूर. - अब,
about our new product proposal...
हमारे नए उत्पाद प्रस्ताव के बारे में...
I'll explain it in detail.
मैं इसे विस्तार से समझाऊंगा.
Da Hee?
आपकी आयु कितनी है?
Da Hee!
अरे!
Yes.
हाँ।
Yes. Understood.
हाँ, समझ गया।
What did they say? What happened?
उन्होंने क्या कहा? क्या हुआ?
Well, for now, someone from the distributor...
खैर, अभी के लिए, वितरक से कोई...
has agreed to visit tomorrow.
कल आने के लिए सहमत हो गए हैं।
Darn it.
इसे रफू करें।
I heard their MD was replaced,
मैंने सुना है कि उनके एमडी को बदल दिया गया है,
but I never imagined they'd refuse to carry our new product.
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था कि वे हमारे नए उत्पाद को लेने से इनकार कर देंगे।
We must get it on their shelves. Our bonuses are on the line.
हमें इसे उनकी अलमारियों पर रखना होगा। हमारे बोनस दांव पर हैं।
Let's propose a joint NPB deal so they have to carry our product.
आइए हम एक संयुक्त एनपीबी समझौते का प्रस्ताव रखें ताकि उन्हें हमारा उत्पाद लेना पड़े।
I have to make this a success so I can buy more crypto...
मुझे इसे सफल बनाना है ताकि मैं और अधिक क्रिप्टो खरीद सकूं...
- What did you just say? - What?
- तुमने अभी क्या कहा? - क्या?
Nothing.
कुछ नहीं।
So, how's that NPB product strategy report coming along?
तो, एनपीबी उत्पाद रणनीति रिपोर्ट कैसी चल रही है?
Gosh! Eun Sang!
हे भगवान! यून सांग!
Do you have any idea how long we've been in this business?
क्या आपको पता है कि हम इस व्यवसाय में कितने समय से हैं?
Eun Sang, we're experts at this.
यून सांग, हम इसमें विशेषज्ञ हैं।
- Just trust us on this. - Sure.
- बस इस पर हम पर भरोसा करो। - ज़रूर।
Well done.
बहुत अच्छा।
You got the product identity...
आपको उत्पाद पहचान मिल गई...
- and production schedule right, - Yes.
- और उत्पादन अनुसूची सही है, - हाँ।
but you put down the wrong product for the presentation.
लेकिन आपने प्रस्तुति के लिए गलत उत्पाद रखा ।
We talked about Butter Cracker, not granola bars.
हमने बटर क्रैकर के बारे में बात की, ग्रैनोला बार के बारे में नहीं।
Right. It was crackers.
ठीक है। ये पटाखे थे।
I guess I have to do everything around here.
मुझे लगता है कि मुझे यहां सब कुछ करना होगा ।
- What on earth did you do? - Sorry?
- तुमने यह क्या किया? - माफ़ करना?
What did you do to the cookies?
आपने कुकीज़ के साथ क्या किया?
What did you put in them?
आपने उनमें क्या डाला?
What do you mean? I didn't put anything in them.
क्या मतलब है तुम्हारा? मैंने उनमें कुछ नहीं डाला।
It was just cake flour and peanut butter.
यह सिर्फ केक का आटा और मूंगफली का मक्खन था।
I followed a YouTube video exactly.
मैंने यूट्यूब वीडियो का ठीक से अनुसरण किया।
And you didn't add a little love?
और आपने थोड़ा सा प्यार भी नहीं जोड़ा?
- I'm so disappointed. - Are you kidding me right now?
- मैं बहुत निराश हूं। - क्या तुम अभी मुझसे मजाक कर रहे हो?
How's Da Hee doing?
दा ही कैसी है?
She seems to be okay after the IV drip.
आईवी ड्रिप के बाद वह ठीक लग रही है ।
The real problem is Mr. Ko.
असली समस्या तो श्री को है।
Mr. Ko? Why?
मिस्टर को? क्यों?
This is a crime!
यह अपराध है!
No matter how I look at it,
मैं इसे चाहे जिस तरह से देखूं,
Da Hee just got caught in the middle.
दा ही बीच में फंस गया।
It's a premeditated crime against Dr. Ham.
यह डॉ. हैम के विरुद्ध पूर्वनियोजित अपराध है ।
It's hardly a crime.
यह कोई अपराध नहीं है।
- That's right. - It's a crime.
- यह सही है। - यह एक अपराध है।
A perfect, premeditated crime.
एक पूर्णतः पूर्वनियोजित अपराध।
We can't let them get away with it.
हम उन्हें ऐसा करने नहीं दे सकते।
What's with this sudden teamwork?
अचानक इस टीमवर्क का क्या मतलब है?
Let's go to the security office.
चलो सुरक्षा कार्यालय चलते हैं।
Pull up all the CCTV footage,
सभी सीसीटीवी फुटेज निकालो,
and plaster that criminal's face everywhere.
और उस अपराधी का चेहरा हर जगह चिपका दो।
They need to be thrown in jail.
उन्हें जेल में डाल देना चाहिए।
- Mr. Ko! - Gosh, you scared me. What?
- मिस्टर को! - अरे, तुमने तो मुझे डरा दिया। क्या?
- What is it? - Well...
- यह क्या है? - अच्छा...
How about we all get a snack?
क्या हम सब कुछ खा लें?
- Out of the blue? - I've been meaning...
- अचानक से? - मेरा मतलब था...
to treat everyone to something,
हर किसी को कुछ न कुछ उपहार देना,
but I haven't had the chance.
लेकिन मुझे मौका नहीं मिला.
And as it happens, a new cafe just opened up nearby.
और संयोगवश, पास में ही एक नया कैफे खुल गया।
You know the one, right? Bread High, that new hot spot.
तुम्हें पता है ना? ब्रेड हाई, वो नया हॉट स्पॉट।
You mean that Bread High?
आपका मतलब ब्रेड हाई से है?
How about some iced Americanos and macadamia cookies for everyone?
सभी के लिए कुछ आइस्ड अमेरिकानो और मैकाडामिया कुकीज़ क्यों न हों?
I'm in.
मैं भी शामिल।
- Me too. - Sounds delicious.
-मुझे भी. -बहुत स्वादिष्ट लगता है.
And for you, Mr. Ko, I'll get you a special custom order.
और आपके लिए, श्रीमान को, मैं एक विशेष कस्टम ऑर्डर लाऊंगा।
An espresso shot with a splash of low-fat milk...
कम वसा वाले दूध के छींटे के साथ एक एस्प्रेसो शॉट ...
and a single drop of vanilla syrup.
और वेनिला सिरप की एक बूंद।
The Ko Dae Young Special.
को डे यंग स्पेशल.
- A special? - Yes.
- कोई विशेष? - हाँ.
All right then,
ठीक है,
let's grab some coffee first.
चलो पहले कुछ कॉफ़ी पी लें।
Let's go.
चल दर।
- Come on, grab your stuff. - Alright.
- चलो, अपना सामान ले लो। - ठीक है।
But Da Hee, I don't think they deliver. Is that okay?
लेकिन दा ही, मुझे नहीं लगता कि वे कुछ कर पाएँगे। क्या यह ठीक है?
- And it looks like it might rain. - What?
- और ऐसा लग रहा है कि बारिश हो सकती है। - क्या?
They don't deliver?
वे वितरित नहीं करते?
Darn it!
इसे रफू करें!
I can't believe one relationship is causing all this trouble.
मैं इस बात पर विश्वास नहीं कर सकता कि एक रिश्ता इतनी सारी परेशानियां पैदा कर रहा है।
Gosh!
हे भगवान!
Are you awake?
क्या आप जाग रहे हैं?
Dr. Ham.
डॉ. हिम.
They said they needed to run a few more tests.
उन्होंने कहा कि उन्हें कुछ और परीक्षण करने की आवश्यकता है ।
I feel fine.
मुझे ठीक लग रहा है।
Have you been here this whole time?
क्या आप इतने समय से यहीं हैं?
It happened in my office,
यह मेरे कार्यालय में हुआ,
so I should take some responsibility.
इसलिए मुझे कुछ जिम्मेदारी लेनी चाहिए .
No. Whoever left the cookies is to blame.
नहीं। जिसने भी कुकीज़ छोड़ी है, वह दोषी है।
What?
क्या?
(Byeon Ju Man)
(बायोन जू मान)
You should get that. I'll be quiet.
तुम्हें यह समझ लेना चाहिए। मैं चुप रहूँगा।
No, it's fine.
नहीं ठीक है।
Is that your girlfriend?
क्या वह आपकी गर्लफ्रेंड है?
I'd hate for her to hear my voice and get the wrong idea.
मैं नहीं चाहूँगा कि वह मेरी आवाज सुनकर गलत विचार धारण कर ले।
I do have a girlfriend,
मेरी एक गर्लफ्रेंड है,
but this is just one of my guy friends.
लेकिन यह सिर्फ मेरे पुरुष मित्रों में से एक है।
I knew it. You give off the vibe you're taken.
मुझे पता था। तुम ऐसा एहसास दिलाते हो कि तुम किसी के साथ हो।
What? What are you smiling about?
क्या? तुम किस बात पर मुस्कुरा रहे हो?
To be honest,
ईमानदार रहना,
I secretly thought you and Da Hae would make a great couple.
मैंने मन ही मन सोचा था कि तुम और दा हे एक बढ़िया जोड़ी बनोगे।
But now that you've told me you have a girlfriend,
लेकिन अब जब तुमने मुझे बताया है कि तुम्हारी एक गर्लफ्रेंड है,
I feel a little silly for thinking that.
मुझे ऐसा सोचकर थोड़ा मूर्खतापूर्ण महसूस हो रहा है ।
Why? Do we really look good together?
क्यों? क्या हम सचमुच साथ में अच्छे लगते हैं?
You do to me.
तुम मेरे साथ करो.
I'll just have to set Da Hae up with someone even better, then.
मुझे तो बस दा हे को किसी और बेहतर व्यक्ति के साथ स्थापित करना होगा ।
Why set her up with a guy?
उसे एक लड़के के साथ क्यों जोड़ा?
Why do you worry about every little thing like that?
तुम हर छोटी-छोटी बात के बारे में क्यों चिंता करते हो ?
Because I enjoy looking out for people like that.
क्योंकि मुझे ऐसे लोगों को ढूंढने में आनंद आता है।
That's just how I am.
मैं बस ऐसा ही हूं।
I figured Ms. Jung probably has a boyfriend.
मैंने सोचा कि सुश्री जंग का शायद कोई बॉयफ्रेंड होगा।
No.
नहीं।
Da Hae told me she wasn't seeing anyone.
दा हे ने मुझे बताया कि वह किसी से नहीं मिल रही है।
Come on, that could just be what she says. Just words.
चलो, हो सकता है वो बस यही कहती हो। बस शब्द।
If she were, you'd be able to tell,
यदि वह होती, तो आप बता पाते,
but I haven't seen any signs.
लेकिन मैंने कोई संकेत नहीं देखा है.
It's not that obvious?
यह इतना स्पष्ट नहीं है?
No. Don't you think?
नहीं, क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
Da Hae told me she's not seeing anyone.
दा हे ने मुझे बताया कि वह किसी से नहीं मिल रही है।
If she were, you'd be able to tell,
यदि वह होती, तो आप बता पाते,
but I haven't seen any signs.
लेकिन मैंने कोई संकेत नहीं देखा है.
Hey, it's me.
अरे यह मैं हूँ।
Where are you?
आप कहां हैं?
I'm still at the office.
मैं अभी भी कार्यालय में हूं।
The office?
कार्यालय?
I have a lot of work to do covering for Da Hee.
मुझे दा ही के लिए बहुत काम करना है ।
I have to rewrite the report too.
मुझे भी रिपोर्ट दोबारा लिखनी है।
Wait, why are you doing that?
रुको, तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
She's in this mess because of me. Should I just look the other way?
मेरी वजह से वो इस मुसीबत में फँसी है। क्या मुझे नज़रअंदाज़ कर देना चाहिए?
I told you not to call me at work. What if we get caught?
मैंने तुमसे कहा था न कि मुझे काम पर मत बुलाना। अगर हम पकड़े गए तो क्या होगा?
Hold on.
पकड़ना।
Let me just ask you one thing.
मैं आपसे बस एक बात पूछना चाहता हूं।
What is it?
यह क्या है?
Now that things are like this,
अब जब हालात ऐसे हो गए हैं,
will you ever...
क्या आप कभी...
- tell people about us? - Da Hae!
- लोगों को हमारे बारे में बताओ? - दा हे!
I'm hanging up.
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
(Call ended)
(कॉल समाप्त)
Here's the data on the Cocomishu. Could you make a PowerPoint summary?
कोकोमिशु पर डेटा यहाँ है। क्या आप इसका पावरपॉइंट सारांश बना सकते हैं?
- All of this? - It can't be helped.
- यह सब? - इसमें कुछ नहीं किया जा सकता।
I was worried with Da Hee being out,
मैं दा ही के बाहर होने से चिंतित था,
but you're a real lifesaver, Da Hae. Thanks.
लेकिन आप सचमुच जीवनरक्षक हैं, दा हे। शुक्रिया।
Wait, this one's mine.
रुको, यह मेरा है।
You're welcome.
आपका स्वागत है।
I'm just reaping what I sowed.
मैं तो बस वही काट रहा हूँ जो मैंने बोया है।
All right, let's wrap this up first.
ठीक है, पहले इसे ख़त्म कर लें।
Cocomishu...
कोकोमिशु...
Welcome. How many are in your party?
स्वागत है। आपकी पार्टी में कितने लोग हैं?
This way to table three, please.
कृपया, टेबल तीन की ओर इस ओर आइए।
Have a reservation? Name, please?
क्या आपके पास आरक्षण है? नाम बताइए?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I'm about to unleash this train wreck.
मैं इस रेल दुर्घटना को उजागर करने वाला हूँ।
What choice do I have?
मेरे पास क्या विकल्प है?
I'm trying for a job at the BBQ place.
मैं बारबेक्यू स्थान पर नौकरी के लिए प्रयास कर रहा हूँ ।
So I'm practicing just in case.
इसलिए मैं सिर्फ अभ्यास कर रहा हूं।
I've had a lot on my mind lately.
पिछले कुछ समय से मेरे मन में बहुत कुछ चल रहा है।
Your song was way more grating.
आपका गाना बहुत अधिक कर्कश था।
I've got a problem. I need your advice.
मुझे एक समस्या है। मुझे आपकी सलाह चाहिए।
Call a helpline. Try the city's complaint line.
हेल्पलाइन पर कॉल करें। शहर की शिकायत लाइन पर कॉल करें।
- It's about a secret relationship. - Break up.
- यह एक गुप्त रिश्ते के बारे में है। - ब्रेक अप।
- But they have their reasons. - Split up.
- लेकिन उनके अपने कारण हैं। - अलग हो गए।
They work at the same company. The guy's in a higher position.
वे एक ही कंपनी में काम करते हैं। वह आदमी ऊँचे पद पर है।
- She feels pressured by that. - Just give up already!
- वह इससे दबाव महसूस करती है। - बस अब हार मान लो!
If you can't beat it with effort, you have to know when to give up.
यदि आप प्रयास से इसे नहीं हरा सकते, तो आपको यह जानना होगा कि कब हार मान लेनी है।
Do you feel better holding on, making all these excuses?
क्या आपको ये सब बहाने बनाकर टिके रहना बेहतर लगता है ?
Is this about my relationship or music?
क्या यह मेरे रिश्ते या संगीत के बारे में है?
It's all an obsession, you punk.
यह सब एक जुनून है, बदमाश।
Things that are pointless, things that are meaningless...
जो बातें व्यर्थ हैं, जो बातें अर्थहीन हैं...
You'll destroy yourself clinging to things like that.
आप ऐसी चीजों से चिपके रहकर खुद को नष्ट कर लेंगे।
She likes me too, you know.
तुम्हें पता है, वह भी मुझे पसंद करती है।
It's not some pointless relationship.
यह कोई व्यर्थ रिश्ता नहीं है।
She even baked me cookies and wrote me a letter.
उसने मेरे लिए कुकीज़ भी बनाईं और मुझे एक पत्र भी लिखा।
A letter?
एक पत्र?
Right. The letter.
ठीक है। पत्र।
Yes, I'm at the Sano Building.
हाँ, मैं सानो बिल्डिंग में हूँ।
I'll have a small tuna sashimi and...
मैं एक छोटी टूना साशिमी लूंगा और...
Hold on a second.
थोड़ी देर रूकें।
You want a drink now, don't you?
अब आप पीना चाहते हैं, है ना?
Should I get a large tuna and a bottle of kaoliang?
क्या मुझे एक बड़ी टूना और एक बोतल काओलियांग लेनी चाहिए?
You jerk. You got a death wish?
अरे बेवकूफ़! क्या तुम मरना चाहते हो?
Sorry, I'll order next time.
क्षमा करें, मैं अगली बार ऑर्डर करूंगा।
- The letter. Where did I put it? - Thank you.
- चिट्ठी। मैंने इसे कहाँ रखा था? - शुक्रिया।
Oh, it's at the office.
ओह, यह कार्यालय में है।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Hey, where are you going?
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
Ji Woo?
वे?
("Master's Sales Skills")
("मास्टर बिक्री कौशल")
(Team Leader Cheon Dong Il)
(टीम लीडर चेओन डोंग इल)
Eun Sang, where's the NPB planning list?
यून सांग, एनपीबी योजना सूची कहां है?
Eun Sang, do I include sales data for existing products as well?
यून सांग, क्या मुझे मौजूदा उत्पादों का बिक्री डेटा भी शामिल करना चाहिए?
I can't deal with these guys.
मैं इन लोगों से निपट नहीं सकता.
Hey, why won't you eat anything?
अरे, तुम कुछ खाओगे क्यों नहीं?
Are you crying?
क्या आप रो रहे हैं?
What's so great about love anyway?
आखिर प्यार में इतनी महानता क्या है?
I'm going to bed.
मैं सोने जा रहा हूँ।
At least turn off the TV...
कम से कम टीवी तो बंद कर दो...
You could at least turn off the TV. Goodness.
कम से कम आप टीवी तो बंद कर सकते थे। भगवान्!
There's nothing a soldier can't do! We push through with guts and grit!
एक सैनिक कुछ भी नहीं कर सकता! हम हिम्मत और धैर्य के साथ आगे बढ़ते हैं!
We overcome with the spirit of a soldier!
हम एक सैनिक की भावना के साथ विजय प्राप्त करते हैं!
(Ranger PT's Crown Jewel, Exercise 8)
(रेंजर पीटी का क्राउन ज्वेल, अभ्यास 8)
Gosh, they can actually do that.
हे भगवान, वे वास्तव में ऐसा कर सकते हैं।
We push through with guts and grit!
हम हिम्मत और धैर्य के साथ आगे बढ़ते हैं!
That will do.
इससे हो जाएगा।
Oh, my.
अरे बाप रे।
What's wrong with your face?
आपके चेहरे में क्या खराबी है?
Sir, if you'll permit me, I have a proposal for our team.
महोदय, यदि आप मुझे अनुमति दें तो मेरे पास हमारी टीम के लिए एक प्रस्ताव है।
Permission granted.
की अनुमति दी।
What we need...
हमें क्या चाहिए...
is the spirit of a soldier, sir!
यह एक सैनिक की भावना है, महोदय!
- What?
- क्या?
To focus on our objective and waste no time,
अपने उद्देश्य पर ध्यान केन्द्रित करें और समय बर्बाद न करें,
for maximum efficiency and teamwork, we need the spirit of a soldier!
अधिकतम दक्षता और टीम वर्क के लिए हमें एक सैनिक की भावना की आवश्यकता है!
We all need to approach our work...
हम सभी को अपने काम के प्रति ऐसा दृष्टिकोण अपनाना चाहिए...
with the discipline of soldiers, sir.
सैनिकों के अनुशासन के साथ , महोदय।
On that note, I will now commence the mission briefing, sir.
महोदय, अब मैं मिशन ब्रीफिंग शुरू करूंगा ।
Hold on. Isn't this military act going too far?
रुकिए, क्या यह सैन्य कार्रवाई बहुत आगे नहीं जा रही है?
Our team leader is right here too.
हमारा टीम लीडर भी यहीं है।
This company commander is deeply moved.
कंपनी कमांडर बहुत दुखी है।
Mr. Cheon?
श्रीमान चेओन?
I love the military style!
मुझे सैन्य शैली बहुत पसंद है!
It brings back memories!
यह यादें ताज़ा कर देता है!
That's right. You were in the ROTC, weren't you?
बिलकुल सही। आप तो ROTC में थे, है ना?
The market analysis is insufficient!
बाजार विश्लेषण अपर्याप्त है!
By 3:05 p.m. today,
आज दोपहर 3:05 बजे तक,
you will each research five case studies.
आप में से प्रत्येक को पांच केस अध्ययनों पर शोध करना होगा।
If we don't come up with a proper response,
यदि हम उचित प्रतिक्रिया नहीं दे पाते हैं ,
we will not secure this contract, sir!
हम यह अनुबंध सुरक्षित नहीं करेंगे, महोदय!
How are we supposed to get that done by 3 p.m.?
हम यह काम दोपहर तीन बजे तक कैसे पूरा कर पाएंगे ?
Roll to the left.
बायीं ओर रोल करें.
Why is my body moving on its own? Oh, my.
मेरा शरीर अपने आप क्यों हिल रहा है? ओह!
- Roll to the right! - Roll to the right.
- दाईं ओर लुढ़कें! - दाईं ओर लुढ़कें।
Can't you do it properly?
क्या आप इसे ठीक से नहीं कर सकते?
Why aren't you joining him?
आप उसके साथ क्यों नहीं जुड़ रहे हैं?
- My gosh, I... - Roll to the left.
- हे भगवान, मैं... - बाईं ओर लुढ़क गया।
- Left. - Left is this way.
- बाएँ. - बाएँ इस तरफ है.
Right. Roll to the left.
दाएँ। बाईं ओर घूमें।
Roll to the right!
दाईं ओर घूमो!
Roll to the right.
दाईं ओर रोल करें.
Darn it!
इसे रफू करें!
Our performance bonuses are on the line.
हमारा प्रदर्शन बोनस दांव पर है।
We'll do this with grit and guts. Understood?
हम यह काम पूरी हिम्मत और साहस के साथ करेंगे। समझे?
- Yes, ma'am! - I can't hear you! Understood?
- हाँ मैडम! - मैं आपको सुन नहीं पा रहा हूँ! समझ गए?
- Yes!
- हां हां !
Are you sure you're all right?
क्या आप निश्चित हैं कि आप ठीक हैं?
I'm really fine, so you don't need to worry about me.
मैं सचमुच ठीक हूं, इसलिए आपको मेरे बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है ।
- I'm sorry for worrying you. - Don't be.
- आपको चिंता में डालने के लिए मुझे खेद है। - चिंता मत करो।
Did you finish organizing the Cocomishu data?
क्या आपने कोकोमिशू डेटा को व्यवस्थित करना पूरा कर लिया?
I'll go get it for you right now.
मैं अभी आपके लिए इसे लेने जा रहा हूँ।
Get some rest.
कुछ आराम मिलना।
Da Hee?
आपकी आयु कितनी है?
Da Hae.
दा हे.
Are you feeling any better?
क्या आपको कुछ बेहतर लग रहा है?
I'm totally fine.
मैं बिलकुल ठीक हूं.
By the way, I heard you covered for me yesterday.
वैसे, मैंने सुना है कि कल आपने मेरे लिए भी काम किया था।
I'm so sorry about that.
मुझे उसका बेहद अफसोस है।
- It's no big deal. I was fine. - Today, I was going to...
- कोई बड़ी बात नहीं। मैं ठीक था। - आज, मैं...
No, never mind.
नहीं, इसको अन्यथा न लो।
Let me buy you lunch tomorrow.
कल मैं आपके लिए दोपहर का भोजन खरीदूंगा।
I have to stop by the security office at lunch.
मुझे दोपहर के भोजन के समय सुरक्षा कार्यालय में रुकना होगा ।
The security office? Why?
सुरक्षा कार्यालय? क्यों?
Dr. Ham's office...
डॉ. हैम का कार्यालय...
isn't a place just anyone can get into,
यह कोई ऐसी जगह नहीं है जहाँ कोई भी आसानी से प्रवेश कर सके,
and we don't even know who left those cookies.
और हमें यह भी नहीं पता कि उन कुकीज़ को किसने छोड़ा।
To just end up on his desk like that...
बस ऐसे ही उसकी मेज पर समाप्त हो जाना...
It just seems like a security risk for the company.
यह कंपनी के लिए सुरक्षा जोखिम जैसा प्रतीत होता है ।
I think I need to look into it.
मुझे लगता है कि मुझे इस पर गौर करना चाहिए।
Is all that really necessary?
क्या यह सब सचमुच आवश्यक है?
What was that?
वह क्या था?
It was nothing.
यह कुछ भी नहीं था.
Hey, should I go for you?
अरे, क्या मुझे तुम्हारे पास जाना चाहिए?
Since you're still not feeling...
चूंकि आप अभी भी महसूस नहीं कर रहे हैं...
That's perfect.
यह एकदम सही है।
It'd be even better if you came with me.
यदि आप मेरे साथ आएं तो यह और भी अच्छा होगा ।
I was a little scared to go alone.
मैं अकेले जाने में थोड़ा डर रहा था।
What?
क्या?
Together?
एक साथ?
Ji Song, did you send that fax?
जी सोंग, क्या आपने वह फ़ैक्स भेजा था?
Yes.
हाँ।
You didn't send 20 pages at once like yesterday, did you?
आपने कल की तरह एक साथ 20 पृष्ठ तो नहीं भेजे थे ?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
I scheduled it to send just the pages you asked for.
मैंने इसे केवल आपके द्वारा मांगे गए पृष्ठों को भेजने के लिए शेड्यूल किया है।
We're all out of paper. I need to refill the printer paper.
हमारे पास कागज़ ख़त्म हो गया है। मुझे प्रिंटर का कागज़ फिर से भरना है।
I'll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
Hey... Ji Song.
अरे... जी सांग.
Hey, Ji Song!
अरे, जी सांग!
Why does she keep...
वह क्यों रखती है...
You must be thrilled, Mr. Oh.
आप अवश्य ही रोमांचित होंगे, श्रीमान ओह।
Sorry?
क्षमा मांगना?
Ji Song is obviously avoiding you.
जी सोंग स्पष्ट रूप से आपसे बच रहा है।
Why would I be happy about that?
मैं इस बात से खुश क्यों होऊंगा?
You really don't get women at all.
आपको सचमुच महिलाएं मिलती ही नहीं।
Don't you see?
क्या आप नहीं देखते?
Now that you've gotten so handsome,
अब जब तुम इतने सुन्दर हो गये हो,
Ji Song is just being shy around you.
जी सोंग तुम्हारे सामने शर्मीला हो रहा है।
And she has a particular weakness for handsome men.
और उसे सुन्दर पुरुषों के प्रति विशेष कमजोरी है ।
Really?
वास्तव में?
Seems like it.
ऐसा लगता है.
I guess your crush...
मुझे लगता है कि आपका क्रश...
isn't one-sided anymore.
अब एकतरफा नहीं रहा।
What? No way.
क्या कोई रास्ता नहीं।
Gosh, it's exhausting trying to avoid him all the time.
हे भगवान, हर समय उससे बचने की कोशिश करना बहुत थका देने वाला है।
I might as well just disappear.
मैं तो शायद गायब ही हो जाऊं।
What? No way.
क्या कोई रास्ता नहीं।
She wants to watch the security footage with you?
वह आपके साथ सुरक्षा फुटेज देखना चाहती है ?
- What do I do? - Gosh.
- मैं क्या करूँ? - हे भगवान!
How about getting your story straight with Dr. Ham?
डॉ. हैम से अपनी बात खुलकर कहने के बारे में आप क्या सोचते हैं ?
Say he ordered cookies and forgot.
मान लीजिए उसने कुकीज़ ऑर्डर कीं और भूल गया।
Just say you ran an errand for him.
बस इतना कहो कि तुमने उसके लिए एक काम किया।
- I can't. - Why not?
- मैं नहीं कर सकता. - क्यों नहीं?
Because I didn't just go there once or twice.
क्योंकि मैं वहां सिर्फ एक या दो बार नहीं गया था ।
If she goes back a few days on the CCTV footage,
अगर वह सीसीटीवी फुटेज पर कुछ दिन पीछे जाएं ,
she'll even see us holding hands in the hall.
वह हमें हॉल में हाथ पकड़े हुए भी देखेगी ।
- What if she sees that? - Gosh.
- अगर उसने यह देख लिया तो क्या होगा? - हे भगवान!
Just say your hand was heavy, so Dr. Ham was helping you carry it.
बस यह मान लीजिए कि आपका हाथ भारी था, इसलिए डॉ. हैम उसे उठाने में आपकी मदद कर रहे थे।
But I even had my arm around him.
लेकिन मैंने तो अपना हाथ भी उसके गले में डाल रखा था।
Your arms were heavy,
तुम्हारी भुजाएँ भारी थीं,
so you just rested them on his shoulder.
तो आपने उन्हें उसके कंधे पर रख दिया।
Just say you rested them there like this.
बस इतना कहो कि तुमने उन्हें वहां इस तरह विश्राम दिया।
We kissed too.
हमने भी चुंबन किया।
Because your lips were heavy...
क्योंकि तुम्हारे होंठ भारी थे...
No, wait. Never mind.
नहीं, रुको। कोई बात नहीं।
Seriously? Messing around at work?
सचमुच? काम पर खिलवाड़ कर रहे हो?
Even I don't do that anymore.
मैं भी अब ऐसा नहीं करता।
What am I going to do?
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
Wait a second.
एक सेकंड रुको।
(Marketing Team Jung Da Hee)
(मार्केटिंग टीम जंग दा ही)
Oh, no. It's Da Hee calling.
अरे नहीं, यह दा ही का फ़ोन है।
- Just go. - Go on.
- बस जाओ। - चलो।
- Da Hae.
- हे से. - आगे बढ़ो.
You're coming with me.
तुम मेरे साथ आ रहे हो.
Where?
कहाँ?
- Failure is not an option! Yes? - What?
- असफलता कोई विकल्प नहीं है! हाँ? - क्या?
- Yes? - Come!
- होय आ!
Where? Where are you taking me?
कहाँ? तुम मुझे कहाँ ले जा रहे हो?
Yes.
हाँ।
But we can't check the CCTV footage for every single day.
लेकिन हम हर दिन सीसीटीवी फुटेज की जांच नहीं कर सकते ।
We just need yesterday's footage...
हमें बस कल की फुटेज चाहिए...
from the 18th-floor hallway.
18वीं मंजिल के दालान से।
But you know,
लेकिन आपको पता है,
we don't actually know how long those cookies were sitting there.
हम वास्तव में नहीं जानते कि वे कुकीज़ वहां कितने समय तक पड़ी रहीं।
I don't think we can just assume it was yesterday.
मुझे नहीं लगता कि हम यह मान सकते हैं कि यह कल की बात है।
- That's a good point. - Right.
- यह अच्छी बात है। - ठीक है।
In that case, what if we...
उस स्थिति में, क्या होगा यदि हम...
fast-forward through last week's footage?
पिछले सप्ताह के फुटेज को तेजी से आगे बढ़ाएं ?
What? The entire week?
क्या? पूरा हफ़्ता?
Yes. Let's start with Monday...
हाँ। चलो सोमवार से शुरू करते हैं...
No. On Monday, we had sushi in his office.
नहीं। सोमवार को हमने उनके कार्यालय में सुशी खाई।
- Should I pull up Monday's footage? - On Monday,
- क्या मुझे सोमवार की फुटेज निकालनी चाहिए? - सोमवार को,
didn't Dr. Ham have an off-site meeting that day?
क्या उस दिन डॉ. हैम की कोई ऑफ-साइट मीटिंग नहीं थी ?
He even came to our team to pick up the materials for it.
वह इसके लिए सामग्री लेने के लिए हमारी टीम के पास भी आये ।
I doubt we'll find anything useful on that day.
मुझे संदेह है कि उस दिन हमें कुछ भी उपयोगी मिलेगा ।
That's right.
यह सही है।
Okay, then should we start with Tuesday?
ठीक है, तो क्या हमें मंगलवार से शुरुआत करनी चाहिए?
I used a work report as an excuse and stayed for an entire hour.
मैंने काम की रिपोर्ट का बहाना बनाया और पूरे एक घंटे तक वहीं रुका रहा।
Shall I pull up Tuesday's footage?
क्या मैं मंगलवार का फुटेज निकालूं?
There was electrical work being done on the 18th floor on Tuesday.
मंगलवार को 18वीं मंजिल पर बिजली का काम चल रहा था ।
So many people were coming and going.
बहुत सारे लोग आ-जा रहे थे।
It'd be hard to spot a stranger.
किसी अजनबी को पहचानना कठिन होगा।
And Dr. Ham's assistant also said...
और डॉ. हैम के सहायक ने भी कहा...
they didn't see who brought the cookies in...
उन्होंने यह नहीं देखा कि कुकीज़ कौन लाया...
- and when. - I see.
- और कब. - मैं समझ गया.
Right, so...
सही कहा...
maybe we should just give up on the CCTV footage.
शायद हमें सीसीटीवी फुटेज की जांच छोड़ देनी चाहिए ।
Still, I think we should at least take a look at yesterday's footage.
फिर भी, मुझे लगता है कि हमें कम से कम कल की फुटेज देखनी चाहिए।
Could you please show us the footage from the morning?
क्या आप कृपया हमें सुबह की फुटेज दिखा सकते हैं ?
Yes, of course.
हाँ बिल्कुल।
Oh, no.
अरे नहीं।
Darn it.
इसे रफू करें।
When those elevator doors open,
जब लिफ्ट के दरवाजे खुलते हैं,
I'll walk out holding that cookie box.
मैं उस कुकी बॉक्स को पकड़े हुए बाहर चला जाऊंगा ।
Darn. What do I do?
अरे! मैं क्या करूँ?
Hey, what are those people doing?
अरे, वे लोग क्या कर रहे हैं?
Are they dancing?
क्या वे नाच रहे हैं?
- What? - What is wrong with them?
- क्या? - उनके साथ क्या गलत है?
What's this?
यह क्या है?
Hey, number one.
अरे, नंबर एक.
Number five.
पांच नंबर।
- Over there. - There.
- वहाँ.
- Hey, over there. - There!
- अरे, वहाँ पर। - वहाँ!
- Eun Sang. - What?
- यून सांग. - क्या?
It's so embarrassing!
यह बहुत शर्मनाक है!
Da Hae better treat us to something amazing for this.
दा हे को इसके लिए हमें कुछ अद्भुत उपहार देना चाहिए।
Are they doing a magic trick?
क्या वे कोई जादू कर रहे हैं?
- Over there. - There.
- वहाँ.
(Playback speed settings)
(प्लेबैक गति सेटिंग्स)
I'm getting dizzy.
मुझे चक्कर आ रहा है.
Let's just watch it quickly, okay?
चलो, जल्दी से इसे देखते हैं, ठीक है?
- I'm sorry. - It's fine.
- मुझे माफ़ करना. - सब ठीक है.
See? It doesn't look like anyone was there.
देखा? ऐसा तो नहीं लग रहा कि वहाँ कोई था।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
That's too bad.
यह बहुत बुरा है।
Since it's come to this,
जब से बात यहां तक ​​पहुंची है,
- just chalk it up to bad luck... - I knew it.
- बस इसे दुर्भाग्य मान लो... - मुझे यह पता था।
I guess I have no choice but to read the letter.
मुझे लगता है कि मेरे पास पत्र पढ़ने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
Excuse me?
माफ़ करें?
Wait, what did you mean by a letter?
रुको, पत्र से तुम्हारा क्या मतलब था?
It must have been next to the cookie box.
यह कुकी बॉक्स के बगल में रहा होगा ।
I didn't notice it then. It got swept up with my documents.
मैंने तब इस पर ध्यान नहीं दिया। यह मेरे दस्तावेज़ों के साथ बह गया।
I only found out this morning when Mr. Ko sorted my papers.
मुझे आज सुबह ही पता चला जब श्री को ने मेरे कागजात छांटे।
I see.
अच्छा ऐसा है।
So, have you read it?
तो, क्या आपने इसे पढ़ा है?
Not yet.
अभी तक नहीं।
There's the privacy issue, for one thing.
एक बात तो यह है कि इसमें गोपनीयता का मुद्दा भी है ।
But if someone went to the trouble of avoiding the CCTV...
लेकिन अगर कोई सीसीटीवी से बचने की जहमत उठाए ...
for them to be that meticulous,
उनके लिए इतना सावधान होना,
this person might be dangerous.
यह व्यक्ति ख़तरनाक हो सकता है.
I think I should take this letter to the police.
मुझे लगता है कि मुझे यह पत्र पुलिस के पास ले जाना चाहिए।
The police?
पुलिस?
Good thing it was just me yesterday,
अच्छा हुआ कि कल सिर्फ़ मैं ही था,
but someone could've been badly hurt.
लेकिन किसी को बुरी तरह चोट लग सकती थी।
I don't even want to think about it.
मैं इसके बारे में सोचना भी नहीं चाहता।
I don't know about that.
मैं इसके बारे में नहीं जानता.
I really don't think it's that big of a deal.
मैं सचमुच नहीं सोचता कि यह कोई बड़ी बात है।
So, where's the letter now?
तो अब वह पत्र कहां है?
It's in my break room locker.
यह मेरे ब्रेक रूम लॉकर में है।
I'll take it to them after the meeting.
मैं बैठक के बाद इसे उनके पास ले जाऊंगा ।
I see.
अच्छा ऐसा है।
The break room?
ब्रेक रूम?
Aren't you going up?
क्या आप ऊपर नहीं जा रहे हैं?
I'm just going to stop by the restroom.
मैं बस शौचालय के पास रुकने जा रहा हूं।
- You go on ahead. - Okay.
- तुम आगे बढ़ो. - ठीक है.
This is driving me crazy.
यह मुझे पागल बना रहा है।
The break room.
ब्रेक रूम.
Where is it?
कहाँ है?
(Jung Da Hee)
(जंग दा ही)
Darn it.
इसे रफू करें।
Okay. Hair dryer.
ठीक है. हेयर ड्रायर.
(Employee Kang Eun Sang)
(कर्मचारी कांग यून सांग)
Is the sales analysis report ready?
क्या बिक्री विश्लेषण रिपोर्ट तैयार है?
- Ready, ma'am!
- तैयार हो जाओ मैडम!
Did you add the supplementary data?
क्या आपने पूरक डेटा जोड़ा?
Yes, ma'am!
हां मैम!
This instructor is deeply moved.
यह प्रशिक्षक बहुत प्रभावित हुआ।
See? We can do this!
देखा? हम ये कर सकते हैं!
We can get those bonuses!
हम वे बोनस प्राप्त कर सकते हैं!
- Yes!
- हां हां !
- Right this way, please. - The clients are here.
- कृपया यहीं आइये। - ग्राहक यहाँ हैं।
Hello.
नमस्ते।
- I'm sorry. - Ji Song.
- मुझे माफ़ करना। - जी सोंग।
Yes?
हाँ?
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
Since when is a work document your personal diary?
कब से कार्य संबंधी दस्तावेज आपकी निजी डायरी बन गया है?
What? What's wrong?
क्या? क्या गड़बड़ है?
Every department is freaking out because they all got the wrong fax.
हर विभाग परेशान है क्योंकि उन्हें गलत फैक्स मिला है।
Mr. Song just took that into the meeting.
श्री सोंग ने इसे बैठक में ले लिया।
With this?
इस के साथ?
I will now present the proposal on revising our expense management.
अब मैं हमारे व्यय प्रबंधन को संशोधित करने का प्रस्ताव प्रस्तुत करूंगा ।
To achieve more efficient expense management,
अधिक कुशल व्यय प्रबंधन प्राप्त करने के लिए ,
we will regularly review and improve our expenditure process.
हम नियमित रूप से अपनी व्यय प्रक्रिया की समीक्षा करेंगे और उसमें सुधार करेंगे ।
First, prevent waste on non-essential trips.
सबसे पहले, गैर-जरूरी यात्राओं पर होने वाली बर्बादी को रोकें।
- Okay. - "Prevent unnecessary tears."
- ठीक है। - "अनावश्यक आँसू रोको।"
"A new, exciting feeling has found me."
"मुझे एक नई, रोमांचक अनुभूति मिली है।"
"My heart is bouncing. I'm just going with this feeling."
"मेरा दिल धड़क रहा है। मैं बस इसी एहसास के साथ आगे बढ़ रहा हूँ।"
"Hmph, hmph."
"हंफ, हंफ।"
(I'm just going with this feeling. Hmph, hmph.)
(मैं बस इसी भावना के साथ जा रहा हूं। हम्फ, हम्फ।)
No, this is...
नहीं, यह...
What is it?
यह क्या है?
- What is this? - Ji Song, are you insane?
- यह क्या है? - जी सॉन्ग, क्या तुम पागल हो?
Why are you eating that?
तुम वह क्यों खा रहे हो?
I'm sorry!
मुझे माफ़ करें!
- What's going on? - I...
-क्या हो रहा है? -मैं...
Assistant Manager Oh, I believe you're up next.
सहायक प्रबंधक ओह, मुझे लगता है आप अगले नंबर पर हैं।
Yes. Regarding each department's budget...
हाँ। प्रत्येक विभाग के बजट के संबंध में...
Gosh, that startled me.
हे भगवान, यह बात मुझे चौंका गई।
- I'm sorry. Just a moment. - Where are you going?
- माफ़ करना। एक मिनट रुको। - तुम कहाँ जा रहे हो?
- Can you take over for me?
- क्या तुम मेरा काम संभाल सकते हो?
- Sorry, excuse me! - Hey!
- माफ़ करना, माफ़ करना! - अरे!
Ji Song.
जी गीत.
Hey, are you okay?
अरे, तुम ठीक हो?
Gosh.
हे भगवान!
We've looked into this from a few angles,
हमने इस पर कुछ कोणों से गौर किया है,
and I'm afraid it will be difficult for us to carry this new product.
और मुझे डर है कि हमारे लिए इस नये उत्पाद को ले जाना कठिन होगा ।
We know!
हम जानते हैं!
Okay, there's no need to shout.
ठीक है, चिल्लाने की कोई जरूरत नहीं है।
That's why we...
इसीलिए हम...
"are using the Marron Confectionery brand image..."
"मैरोन कन्फेक्शनरी ब्रांड छवि का उपयोग कर रहे हैं..."
"to propose the creation of an NPB product!"
" एनपीबी उत्पाद के निर्माण का प्रस्ताव !"
The thing is, that's not what we need right now.
बात यह है कि अभी हमें इसकी जरूरत नहीं है।
Fine, go on. Let's hear it.
ठीक है, चलो, सुनते हैं।
"So, along with a reliable Marron Confectionery NPB product,"
"तो, एक विश्वसनीय मैरॉन कन्फेक्शनरी एनपीबी उत्पाद के साथ ,"
"we prepared a sales strategy for the new product launch..."
"हमने नए उत्पाद लॉन्च के लिए एक बिक्री रणनीति तैयार की ..."
"for you!"
"आपके लिए!"
If you want it in stores so badly,
यदि आप इसे दुकानों में इतनी बुरी तरह से चाहते हैं,
why not work with another distributor...
किसी अन्य वितरक के साथ काम क्यों नहीं करते ...
and offer them a different kind of promotion?
और उन्हें एक अलग तरह की पदोन्नति की पेशकश करें?
That would create a fairness issue.
इससे निष्पक्षता का मुद्दा पैदा होगा।
We...
हम...
"Instead, by producing our Butter Cracker as an NPB product,"
"इसके बजाय, हम अपने बटर क्रैकर को एनपीबी उत्पाद के रूप में उत्पादित करेंगे,"
- "we can drive up sales!" - Excuse me.
- "हम बिक्री बढ़ा सकते हैं!" - क्षमा करें।
Yes?
हाँ?
- Can't you answer without reading? - Excuse me?
- क्या आप बिना पढ़े जवाब नहीं दे सकते? - क्षमा करें?
I mean, you've just been reading from that paper this whole time.
मेरा मतलब है, आप इस पूरे समय बस उसी अखबार को पढ़ते रहे हैं।
- Can't you answer me without that? - No, it's just...
- क्या आप इसके बिना मुझे जवाब नहीं दे सकते? - नहीं, यह बस...
It's not that, it's just...
ऐसा नहीं है, यह सिर्फ...
Oh, that was a close call. Darn.
ओह, यह तो बहुत करीबी मुकाबला था।
Why did she take this?
उसने यह क्यों लिया?
Hey.
अरे।
- Oh, my! - What's that?
- ओह, यह क्या है?
What's happening?
क्या हो रहा है?
What's going on?
क्या चल रहा है?
No!
नहीं!
- Oh, my gosh, what do we do? - What's going on?
- हे भगवान, हम क्या करें? - क्या हो रहा है?
Hey!
अरे!
Regarding the issue you raised, first...
आपके द्वारा उठाए गए मुद्दे के संबंध में, सबसे पहले...
- What? - What's going on?
-क्या? -क्या हो रहा है?
Hey, this thing...
अरे, यह बात...
A blackout.
एक ब्लैकआउट.
I think we have a blackout!
मुझे लगता है कि हमारे यहां ब्लैकआउट हो गया है!
You've got to be kidding me.
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
What do we do?
हम क्या करते हैं?
Say something.
कुछ कहो।
Could you...
क्या आप...
please give us a moment?
कृपया हमें एक क्षण दें?
Why isn't this working?
यह काम क्यों नहीं कर रहा है?
I think we're trapped.
मुझे लगता है कि हम फंस गये हैं।
What do we do?
हम क्या करते हैं?
What?
क्या?
- It's really not opening? - No.
- यह सचमुच नहीं खुल रहा है? - नहीं.
The letter.
अक्षर।
- I found it. - You what? Found what?
- मुझे मिल गया। - तुम्हें क्या? क्या मिला?
Yes, hello? Sir, this is Jung Da Hae.
हाँ, नमस्ते? सर, मैं जंग दा हे बोल रहा हूँ।
Yes?
हाँ?
It's about our cookie project.
यह हमारी कुकी परियोजना के बारे में है।
There was something I forgot to report.
मैं कुछ रिपोर्ट करना भूल गया था।
The letter...
अक्षर...
I mean, there was a document, and I completely forgot about it.
मेरा मतलब है, एक दस्तावेज था, और मैं इसके बारे में पूरी तरह से भूल गया।
What document?
कौन सा दस्तावेज़?
- A confidential one. - Confidential?
- गोपनीय ?
Yes. It's sort of...
हाँ, यह कुछ इस तरह है...
a log of internal communications...
आंतरिक संचार का एक लॉग...
This one.
यह वाला.
I left this there with the cookies,
मैंने इसे कुकीज़ के साथ वहीं छोड़ दिया,
but I totally forgot about it.
लेकिन मैं इसके बारे में पूरी तरह से भूल गया।
Thank goodness I found it.
शुक्र है मुझे यह मिल गया।
Oh, no.
अरे नहीं।
What?
क्या?
Where did it go?
कहां गई?
If this is what you're looking for,
यदि आप यही खोज रहे हैं,
I have it.
यह मेरे पास है।
(Oh Dong Gyu)
(ओह डोंग ग्यू)
I'm telling you, I'm fine. I just twisted my ankle a little.
मैं आपको बता रहा हूँ, मैं ठीक हूँ। बस मेरा टखना थोड़ा मुड़ गया था।
I know, but still.
मुझे पता है, लेकिन फिर भी.
I enjoyed your diary, Ji Song.
मुझे आपकी डायरी बहुत पसंद आई, जी सोंग।
I wonder who makes your heart bounce.
मुझे आश्चर्य है कि आपके दिल को कौन उछालता है?
Assistant Manager Oh?
सहायक प्रबंधक ओह?
Of course not!
बिल्कुल नहीं!
Please just put me down.
कृपया मुझे नीचे उतार दीजिए।
Come on, you could barely walk.
चलो, तुम मुश्किल से चल पा रहे थे।
The elevator's out due to the blackout,
ब्लैकआउट के कारण लिफ्ट बंद है ,
so let me at least get you to the nurse's office.
तो कम से कम मैं तुम्हें नर्स के कार्यालय तक तो पहुंचा दूं।
No, I'm fine. Just put me down, please.
नहीं, मैं ठीक हूँ। बस मुझे नीचे उतार दो, प्लीज़।
- Put me down. - Wait...
- मुझे नीचे उतारो. - रुको...
- Wait, Ji Song. - Please.
- रुको, जी सोंग. - कृपया.
- Hey, Ji Song. - Gosh.
- हे, जी सॉन्ग. - हे भगवान.
Ji Song, what's wrong? Why are you crying?
जी सोंग, क्या हुआ? तुम रो क्यों रही हो?
Is it your ankle? Does it hurt that much?
क्या यह आपके टखने में है? क्या यह इतना दर्द कर रहा है?
It's not that.
यह वह नहीं है।
It's because of you, Assistant Manager Oh.
यह आपकी वजह से है, सहायक प्रबंधक ओह।
I just feel so bad.
मुझे तो बहुत बुरा लग रहा है.
What? What for? Why?
क्या? किसलिए? क्यों?
I don't feel any butterflies.
मुझे कोई घबराहट महसूस नहीं हो रही है।
How did you...
तुमने कैसे किया...
Your hand. It's bleeding.
तुम्हारा हाथ... इससे खून बह रहा है।
I found it in the trash can at the convenience store.
मुझे यह सुविधा स्टोर के कूड़ेदान में मिला ।
(Flammable waste)
(ज्वलनशील अपशिष्ट)
Oh, gosh.
हे भगवान!
What?
क्या?
(To Dr. Ham)
(डॉ. हैम को)
I think this smell has seeped into my very bones.
मुझे लगता है कि यह गंध मेरी हड्डियों तक समा गई है।
Still,
फिर भी,
you didn't have to go digging through the trash.
आपको कचरे में खोदने की जरूरत नहीं पड़ती ।
You usually pretend not to know me when other people are around.
जब अन्य लोग आस-पास होते हैं तो आप अक्सर ऐसा दिखावा करते हैं कि आप मुझे नहीं जानते ।
A letter from someone like that...
ऐसे ही किसी व्यक्ति का पत्र...
How could I throw away a top-secret document like this?
मैं इस तरह के अति गोपनीय दस्तावेज़ को कैसे फेंक सकता हूँ ?
- But still... - It's okay.
- लेकिन फिर भी... - यह ठीक है।
It's a sickness of mine. I'm drawn to things that are futile.
यह मेरी एक बीमारी है। मैं उन चीज़ों की ओर आकर्षित होता हूँ जो व्यर्थ हैं।
I never meant to fall this hard.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं इतनी बुरी तरह गिरूंगा।
But what can you do?
पर आप क्या कर सकते हैं?
If this is really my sickness,
अगर यह सचमुच मेरी बीमारी है,
I'll just suffer through it,
मैं बस इसे सहन करूंगा,
and I don't care if it kills me.
और मुझे इसकी परवाह नहीं कि इससे मेरी मौत भी हो जाए।
I...
मैं...
(Ham Ji Woo)
(हैम जी वू)
It's not pointless.
यह व्यर्थ नहीं है.
It means something. Darn it.
इसका कुछ मतलब है। लानत है।
- What's going on? What's wrong? - What's she doing?
- क्या हो रहा है? क्या गड़बड़ है? - वह क्या कर रही है?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
We can't just stay trapped in here. Dr. Ham is hurt.
हम यहाँ फँसे नहीं रह सकते। डॉ. हैम घायल हैं।
Gosh. You're hurt?
हे भगवान! तुम्हें चोट लगी है?
Then let us help you push.
तो फिर आइये हम आपकी मदद करें।
No.
नहीं।
You make it sound like an emergency. Just stay put.
तुम इसे आपातकाल जैसा बता रहे हो। बस यहीं रहो।
No! I'm taking you to the hospital.
नहीं! मैं तुम्हें अस्पताल ले जा रहा हूँ।
It's not designed to move like that.
इसे इस तरह चलने के लिए डिज़ाइन नहीं किया गया है।
Da Hae, you'll get hurt. Stay put.
दा हे, तुम्हें चोट लग जाएगी। यहीं रुको।
I don't care if I get hurt! I'm telling you, we have to get out.
मुझे परवाह नहीं अगर मुझे चोट लग जाए! मैं तुमसे कह रहा हूँ, हमें बाहर निकलना होगा।
I'm telling you, it won't open. Da Hae, you'll get seriously hurt.
मैं कह रहा हूँ, यह नहीं खुलेगा। दा हे, तुम्हें बहुत चोट लगेगी।
Hey, what are you doing? You can't solve this with force.
अरे, तुम क्या कर रहे हो? तुम इसे बल से हल नहीं कर सकते।
For crying out loud.
जोर से रोने के लिए।
It just opened.
यह अभी खुला है.
Are you all right?
तुम ठीक हो?
Da Hae, are you okay?
दा हे, क्या आप ठीक हैं?
I'll take her to the hospital. You guys go on ahead.
मैं उसे अस्पताल ले जाऊँगा। तुम लोग आगे बढ़ो।
Okay.
ठीक है।
My gosh.
अरे बाप रे।
Just so you know, I can't help it if people see us.
आपको बता दूं कि अगर लोग हमें देख लेंगे तो मैं कुछ नहीं कर पाऊंगा।
I can't just leave an injured person, so...
मैं एक घायल व्यक्ति को ऐसे ही नहीं छोड़ सकता , इसलिए...
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
What?
क्या?
Dr. Ham, I like you.
डॉ. हैम, मैं आपको पसंद करता हूं।
I really like you.
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं।
From now on, I won't hide it and say it out loud.
अब से मैं इसे छिपाऊंगा नहीं और इसे ज़ोर से कहूंगा।
And if words aren't enough...
और यदि शब्द पर्याप्त नहीं हैं...
If they're not enough?
यदि वे पर्याप्त नहीं हैं?
If they aren't enough...
यदि वे पर्याप्त नहीं हैं...
Then keep saying it until they are.
तब तक ऐसा कहते रहें जब तक वे ऐसा न कर लें।
What was that? You like me?
वो क्या था? तुम्हें मैं पसंद हूँ?
- That's what I said. - What was that? You like me?
- यही तो मैंने कहा था। - वो क्या था? क्या मैं तुम्हें पसंद हूँ?
- I said I like you.
- मैंने कहा था कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ। - वो क्या था? क्या तुम मुझे पसंद करती हो?
- What's wrong with you? - Say it again.
- तुम्हें क्या हुआ है? - फिर से बताओ।
I think...
मुझे लगता है...
I don't...
मैं नहीं...
get butterflies over handsome guys anymore.
अब मुझे सुन्दर लड़कों पर तितलियों की तरह उड़ने का मन नहीं करता ।
Even after breaking up with someone as handsome as Wei Lin,
वेई लिन जैसे खूबसूरत व्यक्ति के साथ संबंध तोड़ने के बाद भी ,
I'm still eating just fine.
मैं अभी भी ठीक से खा रहा हूं।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
And even when I start to cry, it doesn't last very long.
और जब मैं रोना शुरू भी करता हूं तो वह ज्यादा देर तक नहीं टिकता।
Are you crying?
क्या आप रो रहे हैं?
What's so great about love anyway?
आखिर प्यार में इतनी महानता क्या है?
I'm going to bed.
मैं सोने जा रहा हूँ।
And, more than anything,
और, किसी भी चीज़ से ज़्यादा,
even when I see the prettiest ring in the world,
यहां तक ​​कि जब मैं दुनिया की सबसे सुंदर अंगूठी देखता हूं ,
something else catches my eye first.
पहले मेरी नज़र किसी और चीज़ पर पड़ती है।
Hey, you got a field jacket? Something like a military uniform.
अरे, तुम्हारे पास फील्ड जैकेट है? कुछ सैन्य वर्दी जैसा।
- What are you doing? - Eun Sang.
- तुम क्या कर रहे हो? - यून सांग.
It says you can buy that with an interest-free plan.
इसमें कहा गया है कि आप इसे ब्याज मुक्त योजना के साथ खरीद सकते हैं ।
There you go.
तुम वहाँ जाओ।
That's more like it.
यह हुई ना बात।
You really never change, do you?
क्या आप सचमुच कभी नहीं बदलते?
Do all your relationships end by splurging?
क्या आपके सभी रिश्ते फिजूलखर्ची से ख़त्म हो जाते हैं?
No, that's not it.
नहीं, ऐसा नहीं है.
"Interest-free" is just a sales tactic.
"ब्याज-मुक्त" केवल एक बिक्री रणनीति है।
The retailer pays the commission,
खुदरा विक्रेता कमीशन का भुगतान करता है,
and that cost is included in the price.
और वह लागत कीमत में शामिल है।
So it's nothing to get excited about.
इसलिए इसमें उत्साहित होने की कोई बात नहीं है।
What's with you?
तुम्हें क्या हुआ?
I've been taking an economics course online.
मैं ऑनलाइन अर्थशास्त्र का कोर्स कर रहा हूं।
What?
क्या?
Eun Sang.
यून सांग.
I'm honestly really sad.
मैं सचमुच बहुत दुखी हूं।
Breaking up with him hurts so much.
उससे अलग होना बहुत दुखदायी है।
But it's weird.
लेकिन यह अजीब है.
It doesn't feel like my world's ended.
ऐसा नहीं लगता कि मेरी दुनिया ख़त्म हो गई है।
And that's kind of bittersweet, you know?
और यह एक प्रकार से कड़वा-मीठा अनुभव है, आप जानते हैं?
I guess I'm changing too. Right?
मुझे लगता है मैं भी बदल रहा हूँ। है ना?
Assistant Manager Oh, you've gotten so handsome.
सहायक प्रबंधक: ओह, आप बहुत सुन्दर हो गए हैं।
Even the back of your head...
यहां तक ​​कि आपके सिर का पिछला हिस्सा भी...
It's like your face was re-sculpted. You look amazing.
ऐसा लग रहा है जैसे तुम्हारा चेहरा फिर से गढ़ दिया गया हो। तुम कमाल की लग रही हो।
But I'm not getting any butterflies.
लेकिन मुझे कोई परेशानी नहीं हो रही है।
I know I should feel butterflies, if only out of common decency.
मैं जानता हूं कि मुझे भी घबराहट महसूस होनी चाहिए, भले ही यह सामान्य शिष्टाचार के कारण ही क्यों न हो।
I feel so bad about it. I really should be.
मुझे इस बारे में बहुत बुरा लग रहा है। मुझे सचमुच बहुत बुरा लगना चाहिए।
Especially after I said handsome guys are my type.
खासकर तब जब मैंने कहा कि सुंदर लड़के मुझे पसंद हैं।
I don't even get butterflies,
मुझे तो तितलियाँ भी नहीं आतीं,
and I feel so bad about that...
और मुझे इस बात का बहुत बुरा लग रहा है...
That's why I couldn't face you.
इसीलिए मैं आपका सामना नहीं कर सका।
Then what gives you butterflies now?
तो फिर अब आपको क्या चिंता है?
Money!
धन!
Watching the money pile up in my crypto account is just...
मेरे क्रिप्टो खाते में पैसे का ढेर देखना बस ...
so thrilling. It's a total rush.
बहुत रोमांचक है। यह पूरी तरह से रोमांचकारी है।
Wait, what about Gang Dong Won?
रुको, गैंग डोंग वोन के बारे में क्या?
Sorry?
क्षमा मांगना?
You wouldn't get butterflies even for Gang Dong Won?
आपको गैंग डोंग वोन के लिए भी तितलियाँ नहीं मिलेंगी ?
He's an exception, of course.
बेशक, वह एक अपवाद है।
Gang Dong Won is in a league of his own.
गैंग डोंग वोन अपने आप में एक अलग ही लीग में हैं।
Wait, your taste didn't change.
रुको, तुम्हारा स्वाद नहीं बदला।
It just expanded.
यह बस विस्तारित हो गया।
Gosh, and here I was...
हे भगवान, और मैं यहाँ था...
thinking it was something serious.
यह सोचकर कि यह कोई गंभीर बात है।
What?
क्या?
Ji Song, you should just follow your heart.
जी सोंग, तुम्हें बस अपने दिल की सुननी चाहिए।
You don't have to worry about me.
तुम्हें मेरे बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है.
But still...
लेकिन अभी भी...
Come on. Let's get going.
चलो, चलें।
Okay.
ठीक है।
Careful.
सावधान।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Let me piggyback you just to the nurse's office.
मैं तुम्हें नर्स के कार्यालय तक ले चलता हूँ।
- What? - Come on, hurry.
- क्या? - चलो, जल्दी करो।
- But... - Come on, quickly.
- लेकिन... - चलो, जल्दी।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Just don't avoid me so much, okay?
बस मुझसे इतना परहेज मत करो, ठीक है?
Then I'll just...
तो फिर मैं बस...
be fine on my own.
मैं अपने आप ठीक हो जाऊंगा.
I won't ask for anything more.
मैं इससे अधिक कुछ नहीं मांगूंगा.
What kind of thing is that to say?
यह कैसी बात है?
That just makes me feel worse.
इससे तो मुझे और भी बुरा महसूस होता है।
Stop crying, all right?
रोना बंद करो, ठीक है?
(Marron Confectionery)
(मैरोन कन्फेक्शनरी)
Oh, you're still here?
ओह, तुम अभी भी यहाँ हो?
How could we leave before you?
हम आपसे पहले कैसे जा सकते हैं?
Eun Sang, I'm sorry.
यून सांग, मुझे खेद है।
You worked so hard on that meeting, and I ruined it.
तुमने उस मीटिंग के लिए बहुत मेहनत की थी, और मैंने उसे बर्बाद कर दिया।
No, it's not your fault.
नहीं, यह तुम्हारी गलती नहीं है.
Do you guys want to get a drink with me tonight?
क्या तुम लोग आज रात मेरे साथ ड्रिंक करना चाहोगे ?
- With us?
- हमारे साथ?
When I think about it, this is all my fault.
जब मैं इसके बारे में सोचता हूं तो मुझे लगता है कि यह सब मेरी गलती है।
No!
नहीं!
It's my fault, okay?
यह मेरी गलती है, ठीक है?
Come on.
चलो भी।
What's done is done. Why rehash it?
जो हो गया सो हो गया। उसे फिर से दोहराने की क्या ज़रूरत है?
You've been doing so well. Why are you acting like this now?
तुम बहुत अच्छा कर रहे हो। अब तुम ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
Can you nail this presentation or not?
क्या आप इस प्रस्तुति को सफल बना सकते हैं या नहीं?
Your discipline is completely shot!
आपका अनुशासन पूरी तरह से खत्म हो गया है!
Saet Byul, are you okay?
सैट ब्युल, क्या आप ठीक हैं?
No, it's just the power went out at Daddy's office,
नहीं, बस पापा के ऑफिस की बिजली चली गई है।
so I got worried and wanted to check if you lost power too.
इसलिए मैं चिंतित हो गया और यह जानना चाहता था कि क्या आपकी भी बिजली चली गई है।
Don't worry, Daddy's fine. Daddy's a Superman, right?
चिंता मत करो, पापा ठीक हैं। पापा सुपरमैन हैं, है ना?
Nothing in the world can scare me.
दुनिया की कोई भी चीज़ मुझे डरा नहीं सकती।
I'll call you back in a bit, okay?
मैं थोड़ी देर में तुम्हें फोन करूंगा, ठीक है?
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
I was worried because my daughter was home alone.
मैं चिंतित था क्योंकि मेरी बेटी घर पर अकेली थी।
Eun Sang.
यून सांग.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I ruined everything.
मैंने सब कुछ बर्बाद कर दिया.
Come on.
चलो भी।
I'm a team leader now, so why can't I pull my own weight?
अब मैं टीम लीडर हूं, तो फिर मैं अपना काम स्वयं क्यों नहीं कर सकता?
Earlier, that guy...
इससे पहले, वह आदमी...
just glared at me and scoffed,
बस मुझे घूरा और उपहास किया,
so I just got intimidated.
तो मैं डर गया.
My mind went completely blank.
मेरा दिमाग पूरी तरह से खाली हो गया.
Look.
देखना।
Why are you beating yourself up so much over it?
तुम इस बात पर इतना परेशान क्यों हो रहे हो ?
Eun Sang, are you really upset?
यून सांग, क्या तुम सचमुच परेशान हो?
Your eyes are all red.
तुम्हारी आँखें पूरी तरह लाल हैं।
No. I'm not.
नहीं, मैं नहीं हूँ।
But Eun Sang.
लेकिन यून सांग.
Earlier,
पहले,
you were crying, weren't you?
तुम रो रहे थे, है ना?
Well...
कुंआ...
No, it's not that.
नहीं ऐसा नहीं है।
It's just that a man who's a superhero at home...
यह सिर्फ इतना है कि एक आदमी जो घर पर सुपरहीरो है...
has to constantly bow his head to other people.
उसे लगातार दूसरे लोगों के सामने अपना सिर झुकाना पड़ता है ।
For a man his age to be disrespected while he's trying to work...
अपनी उम्र के एक आदमी का काम करते समय अनादर किया जाना ...
I just wondered if that's how it really has to be.
मैं बस यही सोच रहा था कि क्या सचमुच ऐसा ही होना चाहिए।
Hey, that's just part of the job. It happens.
अरे, ये तो काम का हिस्सा है। ऐसा होता रहता है।
No.
नहीं।
Work is tough enough as it is,
काम तो पहले से ही कठिन है,
so I shouldn't have made it even harder for you.
इसलिए मुझे इसे आपके लिए और भी कठिन नहीं बनाना चाहिए था ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I neglected my actual duties,
मैंने अपने वास्तविक कर्तव्यों की उपेक्षा की,
and at some point,
और किसी बिंदु पर,
I started to see you both...
मैं तुम दोनों को देखने लगा...
as just another problem that I had to solve.
यह एक और समस्या थी जिसे मुझे हल करना था।
Well...
कुंआ...
We can be a bit of a handful.
हम थोड़े से परेशान हो सकते हैं।
From now on, I'm going to do better. I swear.
अब से मैं और बेहतर करूँगा। मैं कसम खाता हूँ।
You've always tried your best.
आपने हमेशा अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया है।
And you're doing a great job now.
और अब आप बहुत अच्छा काम कर रहे हैं।
Eun Sang.
यून सांग.
You've really changed.
तुम सचमुच बदल गये हो.
I have?
मेरे पास है?
For guys like us, who are nothing,
हम जैसे लोगों के लिए, जो कुछ भी नहीं हैं,
you care so much and even cry for us.
आप हमारी इतनी परवाह करते हैं और हमारे लिए रोते भी हैं।
I told you I wasn't crying.
मैंने तुमसे कहा था कि मैं रो नहीं रहा था।
I never thought you'd agree to have a drink with us.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम हमारे साथ शराब पीने के लिए राजी हो जाओगे।
- Now you're treating us to drinks. - I never said I was paying.
- अब आप हमें पेय पिला रहे हैं। - मैंने कभी नहीं कहा कि मैं भुगतान कर रहा हूँ।
Do you remember how badly we wanted to grab a drink...
क्या तुम्हें याद है कि हम कितनी बुरी तरह से शराब पीना चाहते थे...
with her after work?
काम के बाद उसके साथ?
- That's right! - Right?
- यह सही है! - सही?
- Hey. - Always.
- अरे. - हमेशा.
Work might have been a bust, but I'm feeling great tonight.
काम भले ही बहुत व्यस्त रहा हो, लेकिन आज रात मैं बहुत अच्छा महसूस कर रहा हूँ।
So to celebrate, drinks are on me tonight!
तो जश्न मनाने के लिए, आज रात पेय पदार्थ मेरी जेब में हैं!
- I'll drink to that! - Cheers.
- मैं इसके लिए पीऊंगा! - चीयर्स।
- I can't hear you.
- चीयर्स. - मैं आपको सुन नहीं पा रहा हूँ.
- Yes!
- हां हां !
- With grit! - With guts!
- धैर्य के साथ! - हिम्मत के साथ!
- Cheers!
- चीयर्स!
Eun Sang, were you really in the military?
यून सांग, क्या आप सचमुच सेना में थे?
You're a total natural.
आप पूर्णतया स्वाभाविक हैं।
Row the boat!
नाव खेओ!
It's fine, let's go.
ठीक है, चलो चलें।
My bad. Sorry about that.
मेरी गलती है। इसके लिए क्षमा करें।
(Marron Confectionery)
(मैरोन कन्फेक्शनरी)
Mr. Ko.
श्री को.
- I have something to tell you. - That marketing proposal.
- मुझे आपसे कुछ कहना है। - वह विपणन प्रस्ताव।
I submitted your proposal. Just so you know.
मैंने आपका प्रस्ताव प्रस्तुत कर दिया है। आपको जानकारी के लिए।
What? For real?
क्या? सच में?
The personalized snack subscription service...
व्यक्तिगत स्नैक सदस्यता सेवा...
that's tailored to customer tastes.
जो ग्राहकों की पसंद के अनुरूप बनाया गया है।
It was a fantastic idea.
यह एक शानदार विचार था.
Just so there's no misunderstanding,
ताकि कोई ग़लतफ़हमी न रहे,
it was a completely fair evaluation.
यह पूर्णतः निष्पक्ष मूल्यांकन था।
I didn't give it a push...
मैंने इसे कोई धक्का नहीं दिया...
just because you and Dr. Ham are dating.
सिर्फ इसलिए कि आप और डॉ. हैम डेटिंग कर रहे हैं।
- So don't get me wrong. - Right.
- तो मुझे गलत मत समझो. - सही.
Wait, what?
किसकी प्रतीक्षा?
What?
क्या?
How did you know?
आप कैसे जानते हो?
The CCTV footage.
सीसीटीवी फुटेज.
But still,
लेकिन अभी भी,
kissing in the company hallway is a bit much, don't you think?
कंपनी के गलियारे में चुंबन करना थोड़ा ज्यादा है, क्या आपको नहीं लगता?
You saw that?
आपने देखा वो?
But then,
परन्तु फिर,
why are you covering for me?
तुम मेरा बचाव क्यों कर रहे हो?
You're not the only ones in love.
आप अकेले नहीं हैं जो प्यार में हैं।
My wife and I keep romance alive.
मैं और मेरी पत्नी रोमांस को जीवित रखते हैं।
Besides, nothing good comes from it getting exposed at work.
इसके अलावा, कार्यस्थल पर इसका खुलासा होने से कोई अच्छी बात नहीं होगी ।
And you also turned a blind eye for me once.
और एक बार तो तुमने भी मेरी ओर से आंखें मूंद ली थीं ।
That money I took before? I gave it all back.
जो पैसे मैंने पहले लिए थे? मैंने वो सब वापस कर दिए।
I didn't keep a single cent.
मैंने एक भी पैसा नहीं रखा.
I see.
अच्छा ऐसा है।
Right.
सही।
Ms. Round.
सुश्री राउंड.
No, I mean, Ms. Jung Da Hae.
नहीं, मेरा मतलब है, सुश्री जंग दा हे।
Hold your head up high.
अपना सिर ऊंचा रखें.
You were always so timid,
तुम हमेशा इतने डरपोक थे,
it made me want to push you around.
इससे मुझे तुम्हें धक्का देने की इच्छा हुई।
But it's been great to see the change in you lately.
लेकिन हाल ही में आपमें आए बदलाव को देखकर बहुत अच्छा लगा ।
Your taste seems more refined,
आपका स्वाद अधिक परिष्कृत लगता है,
and you've broadened your horizons.
और आपने अपने क्षितिज को व्यापक बना लिया है।
And best of all,
और सबसे अच्छी बात यह है कि,
I love seeing how confident you are at work.
मुझे यह देखकर अच्छा लगता है कि आप काम पर कितने आत्मविश्वास से भरे हैं।
Right. Thank you.
ठीक है. धन्यवाद.
I'm really going to try...
मैं सचमुच कोशिश करने जा रहा हूँ...
to hold my head high from now on.
अब से मैं अपना सिर ऊंचा रखूंगा।
Right. Hold your head high and just focus on your work.
ठीक है। अपना सिर ऊँचा रखो और सिर्फ़ अपने काम पर ध्यान केंद्रित करो।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
All right, enough of this.
ठीक है, अब बहुत हो गया।
Come on, let's get to work.
चलो, काम पर लग जाओ।
Breaking news, everyone! This is huge.
ब्रेकिंग न्यूज़, सभी के लिए! यह बहुत बड़ी खबर है।
Dr. Ham put in his resignation.
डॉ. हैम ने अपना इस्तीफा दे दिया।
Hoppang Bite posted it on the message board.
होप्पांग बाइट ने इसे संदेश बोर्ड पर पोस्ट किया।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
What did you say?
क्या कहा आपने?
(Epilogue)
(उपसंहार)
Excuse me?
माफ़ करें?
What did you just ask?
आपने अभी क्या पूछा?
I asked why you ate the cookie.
मैंने पूछा कि तुमने कुकी क्यों खाई?
- That's because you told me... - Don't you have a peanut allergy?
- ऐसा इसलिए क्योंकि आपने मुझे बताया था... - क्या आपको मूंगफली से एलर्जी नहीं है?
I'm sorry?
मुझे माफ़ करें?
That's what they said at the hospital.
अस्पताल में उन्होंने यही कहा ।
That it was a typical allergy symptom.
यह एक सामान्य एलर्जी लक्षण था।
You must have known you were allergic.
आपको अवश्य पता होगा कि आपको एलर्जी है।
But anyone could see it was full of almonds and peanuts,
लेकिन कोई भी देख सकता था कि यह बादाम और मूंगफली से भरा था,
so I'm wondering why you ate something full of them.
तो मैं सोच रहा हूँ कि आपने इनसे भरी चीज़ क्यों खाई?
I guess I didn't look that closely. I had no idea.
मुझे लगता है मैंने इतनी बारीकी से नहीं देखा। मुझे कुछ पता ही नहीं था।
You had no idea?
तुम्हें कोई अंदाज़ा नहीं था?
Fine, let's say that's true.
ठीक है, मान लीजिए कि यह सच है।
- What about the letter? - The letter?
- पत्र के बारे में क्या? - पत्र?
Didn't you see the letter next to the box of cookies that day?
क्या आपने उस दिन कुकीज़ के डिब्बे के बगल में लिखा पत्र नहीं देखा था ?
Yes, I saw it.
हाँ, मैंने इसे देखा.
Mr. Ko thought it was for me and put it on my desk.
श्री को ने सोचा कि यह मेरे लिए है और उन्होंने इसे मेरी मेज पर रख दिया।
So where is it now?
तो अब यह कहां है?
I threw it out.
मैने उसे बाहर फेंक दिया.
It didn't seem important.
यह महत्वपूर्ण नहीं लग रहा था.
What did you say?
क्या कहा आपने?
Was it something really important?
क्या यह सचमुच कोई महत्वपूर्ण बात थी?
What should I do? I swear I didn't mean any harm.
मुझे क्या करना चाहिए? मैं कसम खाता हूँ कि मेरा कोई बुरा इरादा नहीं था।
Even if you didn't mean any harm,
भले ही आपका कोई बुरा इरादा न हो,
I'd say there was a hidden agenda, wouldn't you?
मैं तो कहूंगा कि इसमें कोई छिपा हुआ एजेंडा था, क्या आप नहीं मानेंगे?
Looking at you now, Da Hee...
अब आपकी ओर देख रहा हूँ, दा ही...
You have a peculiar personality.
आपका व्यक्तित्व अनोखा है।
What's your deal?
आपका सौदा क्या है?
Are you just born that way?
क्या आप ऐसे ही पैदा हुए हैं?
(To the Moon)
(चांद पर)
(Special thanks to Zhang Hao for his cameo)
( कैमियो के लिए झांग हाओ को विशेष धन्यवाद )
What's going on?
क्या चल रहा है?
Enderion has plummeted...
एंडेरियन का मूल्य गिर गया है...
- by nearly 30 percent. - Hurry, run!
- लगभग 30 प्रतिशत तक। - जल्दी करो, भागो!
Shouldn't we pull our money out?
क्या हमें अपना पैसा बाहर नहीं निकालना चाहिए?
Are you crazy? If we sell now, we'll be real fools.
पागल हो क्या? अगर हम अभी बेच देंगे तो हम सचमुच बेवकूफ़ बन जाएँगे।
We're all going to get wiped out.
हम सब ख़त्म हो जायेंगे.
We should stay out of crypto for now.
हमें अभी क्रिप्टो से दूर रहना चाहिए ।
I heard someone at our company made a million dollars.
मैंने सुना है कि हमारी कंपनी में किसी ने दस लाख डॉलर कमाए हैं।
Weren't you investing too, Da Hae?
क्या आप भी निवेश नहीं कर रहे थे, दा हे?
Or was it just Eun Sang who profited?
या फिर केवल यून सांग को ही लाभ हुआ?
Everyone at work is saying Eun Sang is going to quit.
कार्यस्थल पर हर कोई कह रहा है कि यून सांग नौकरी छोड़ने जा रहा है।
Then why hasn't she told us anything?
तो फिर उसने हमें कुछ क्यों नहीं बताया?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)